أهلاً بك أخي فكري.
أهلاً بكِ يا ابنتي.
لا تؤاخذني يا أخي فكري، لقد أزعجتك في هذا الوقت، لكن...
...لم أعرف ماذا أفعل.
أي إزعاج يا ابنتي، هل يعقل هذا؟
هذا هو عملك.
سيدة سعاد.
لقد أتيت، المحامي فكري.
هل تسمعينني؟
ليست في وعيها.
لقد ساءت حالتها تمامًا.
هل نخبر أقاربها أو ما شابه؟
أي أقارب يا ابنتي؟
ليس لديها أحد.
لو لم تكوني أنتِ، لما كان هناك من يعتني بها؟
الله يرضى عنكِ.
ماذا تقصد يا أخي فكري؟
كما قلت، هذا هو عملي.
بل الله يرضى عنكِ أنتِ.
أنتِ تدفعين كل النفقات.
هناك حق للماضي.
الوفاء مهم في الحياة يا ابنتي.
بعد الموت، الجميع يقولون خلفه "كنا نعرفه جيدًا".
آه وأيضاً...
...كانت تهذي باسم "تكين" في الليل.
تكين؟
هل قالت شيئاً آخر؟
لا، لم تقل.
من هو هذا تكين؟
شخص تافه.
وداعًا سيدة سعاد.
لا تقلقي، سأجد لكِ تكين.
تكين.
أنا موافق.
كانت لعبة جميلة يا سادة.
لنكررها.
لو لم أفهم لقلت إنك تغش، لكن...
لكنك لا تستطيع قول ذلك، أليس كذلك؟
تتساءل كيف يمكن لرجل يتقن كل هذا الغش والخداع أن يكون في مثل هذه الحالة البائسة.
لهذا السبب لا يمكنك أن تنسب ذلك إليه.
إنه الحظ.
الحظ؟
لا تؤاخذوني يا سادة.
لا أعرف إن كان ذلك بسبب قلة النوم أم ماذا.
أعصابي متوترة بعض الشيء.
وجه الإنسان مرآة يا سادة.
عندما تنظرون إلى الأوراق، تعكسون كل شيء على الطاولة.
هل نعود إلى البداية قليلاً؟
أنت عندما تأتيك أوراق جيدة، تجمعها كلها وتضغط عليها في راحة يدك.
تصبح مثل طفل سيُؤخذ منه لاعبه.
لا تستطيع البقاء هادئًا.
أنت، عندما تجمع البنات (ورق اللعب) في يدك، تظهر على وجهك ابتسامة سخيفة كهذه.
تصبح مثل المراهقين الذين يمسكون بيد فتاة لأول مرة عندما ترى البنات.
وأنت،
إذا كانت يدك سيئة، يصبح وجهك عابسًا.
إذا كنت متوترًا، تحك لحيتك.
إذا كنت واثقًا من نفسك، تنظر إلى الآخرين مطولاً وتحاول أن تفهم ما في أيديهم.
لذلك من السهل خداعك.
يعني يا سادة،
لا يمكنكم تسمية هذا حظًا.
وخاصةً لا يمكنكم أبدًا أن تقولوا إنني شخص محظوظ.
من يريد أن يجرب فليتفضل.
لنرمِ النرد.
أضع كل شيء.
أنت مجنون.
ربما.
أو ربما أفضل أن يقال عني مجنون بدلاً من محظوظ.
ماذا تقولون؟
هل أنتم موافقون أم لا؟
ماذا تفعل؟
ماذا سيفعل، يصبح مجنونًا مع مجنون.
ارمِ لنرى.
انظر، لقد فعلتها مرة أخرى.
قلت لك لا أحد يشتري هذا على هذه الطاولة.
قل له أن يعبس في مكان آخر.
قلت لكم.
لست شخصًا محظوظًا جدًا.
لو كان الحظ بجانبي، لكان هو أيضًا ركلني.
هيا بنا.
كانت لعبة جميلة يا سادة.
صباح الخير.
مراد، الأخ ينتظرك.
أخبر أخاك أنني متعب جدًا ولم أنم.
سأمر عليه بعد الظهر.
لكن الأخ يريد أن يراك الآن.
والله أنا أيضًا أريد الكثير من الأشياء ولكن لا شيء يحدث.
هيا وداعًا.
صباح الخير.
أتمنى لكم درسًا جيدًا.
الجميع يبدأون يومهم الآن، وأنت تنهي يومك مرة أخرى يا مراد.
كأنك الحارس الوحيد لليالي المهجورة.
أوف، رائحته شهية يا أخي.
هل آخذ واحدة؟
شكرًا لك، سلمت يداك.
عمل موفق، إنها ساخنة أيضًا.
لماذا استيقظت في هذا الوقت يا مجنون؟
أنت أيضًا رجل عاطل عن العمل مثلي.
ما هذا الاستعراض؟
خذ، لقد فاحت رائحته.
هاه، لم يكن ينقصنا إلا أنتم.
خذ هيا خذ.
خذ هيا، خذ هذا أنت أيضًا.
بالهناء والشفاء.
لم يبق لي شيء مرة أخرى.
ماذا نفعل.
هيا بالهناء والشفاء.
لم يبق في اليد شيء مرة أخرى.
صباح الخير يا قطتي.
أين أنتِ؟
هل أعددتِ الفطور؟
يا وردة الجدات.
أين كنت؟
أنادي وأنادي ولا أحد يجيب.
خرجت لأشتري السميط.
أين السميط؟
والله أطعمت القطط والكلاب والمجانين بكل ما أملك.
لكن إذا أردت، سأذهب وأحضر المزيد بسرعة.
لكن لا أريد، لا أريد.
أنت لا تعود من حيث تذهب على أي حال.
هيا اذهب وأيقظ أمك وأباك ليأتوا إلى المائدة.
ماذا أفعل؟
يا بني، لماذا تنظر في وجهي؟
هيا اذهب وأيقظ أمك.
هل نمت حتى هذا الوقت؟
سيفقدون بركة البيت.
ارفع هذا الخبز.
لا.
جدتي.
ماذا؟
هل أخذتِ أدويتك؟
آه، ماذا سأفعل بأدويتي الآن؟
يا بني هيا اذهب وأيقظ أمك.
جدتي.
لقد مرت عشرون سنة على وفاة أمي.
ماذا؟
يبدو أنكِ مرتبكة قليلاً.
لا مشكلة.
سأذكركِ.
أبوك؟
والله لا أعرف أين هو.
لقد مرت 20 سنة لم أره.
لقد تركنا وذهب بعد وفاة أمي.
لكني قلت لأمك...
...قلت إن هذا الرجل ليس لديه حس بالمسؤولية.
لا تتزوجيه.
قلت إنه لن يكون زوجًا صالحًا.
انظري، هل رأيتِ الآن.
انظري، ماذا حدث الآن؟
ماذا حدث الآن؟
لقد رماني عليكِ وهرب.
لقد أصبحت عبئًا عليكِ يا سالمة سلطان.
ماذا سنفعل؟
أنتِ تتحملينني منذ 20 عامًا.
لكن انظري، إذا لم تكوني تريدينني سأذهب.
لا، لا.
والله سأذهب.
سبحان الله.
الفطور ثم الدواء، حسنًا؟
حسنًا، حسنًا.
هيا، كلي بيضتكِ هيا.
20 عامًا، هاه؟
أوه أمين، صباح الخير، صباح الخير.
انظر، لقد وصلت هذه للتو.
رائحتها شهية.
أرسل من هذا إلى بيتنا.
سأرسل إلى زوجتك.
لو أعطيتك خروبًا على الأقل.
لاحقًا.
صباح الخير، صباح الخير.
صباح الخير يا رجل.
سبحان الله يا.
اعمل على هذا.
تفضل يا أخي أمين.
زوجتي صنعتها يا أخي أمين، لا تفوتها، فطيرة طازجة.
زوجتنا أيضًا صنعتها، وأفضلها.
عمل موفق.
شكرًا.
يا وردتي، صباح الخير.
صباح الخير.
أسد، أسد.
هيا زبونك أتى، زبونك.
سنحل أمره، بحق الله الآن.
أولاً أنت بحق الله، بحق الله تفضل.
شكرًا.
عمل موفق.
أين تأخرت يا أسطى؟
يا بني، ألقِ التحية أولاً.
السلام عليكم.
وعليكم السلام.
ثم خذ المفاتيح من يد الأسطى، وافتح المحل.
تظن أنك الأسطى وأنا الصبي.
وفوق ذلك يسألني أين تأخرت.
يا أسطى، لقد نسيت.
لقد قلقت عليك.
أنا لست وحيدًا مثلك.
هل تظن أن الخروج من بيت فيه أطفال سهل؟
ادخل بقدمك اليمنى إلى المحل يا ولدي.
عفوًا يا أسطى.
تفضل أنت.
قلت لك ألف مرة.
ستدخل بقدمك اليمنى، وستقول بسم الله، وتقول يا رزاق.
هكذا تفتح المحل.
معك حق.
افتح الباب.
يا رزاق.
بسم الله.
هل سمعت الخبر يا أسطى؟
أي خبر؟
يا رجل، لقد انتشر لص في حينا.
ها، لا تقل.
إلى أي بيت دخل؟
لا أعرف.
لكنه حاول كسر أبواب ونوافذ معظم البيوت.
لقد صادفنا لصًا فاشلاً.
ربي لم يمهل الشرير.
لكن هذا لا يصدق.
لا يحدث هذا في هذا الحي.
خيراً إن شاء الله.
يا وردتي.
يا بختيار.
هناك لص في الحي، هل سمعت؟
سمعت.
الصبي أخبرني.
لحسن الحظ لم يدخل بيت أحد.
لا، لا.
هذا ليس عمل شخص واحد.
إنهم عصابة.
أي عصابة؟
عصابة سرقة.
لقد أتوا في الليل وتفقدوا الوضع.
أي مكان آمن؟
من في أي بيت، ومن ليس فيه، تفقدوا.
سيأتون مرة أخرى، انظر وسترى.
لا يمكن، ما هذا الكلام؟
يا وردتي، لنربط حمارنا برباط متين...
...لا ندري ماذا سيحدث.
خذ هذه لتبقى معك لبضعة أيام.
ما هذا؟
يا رجل، لقد زوجت ابنتنا الأسبوع الماضي كما تعلم.
قالوا شهر عسل وما إلى ذلك، وتركوا الذهب معنا وذهبوا.
إنها مسؤولية كبيرة لدرجة أنني أقسم أنني لم أذق طعم النوم منذ أسبوع.
ثم جاءت مسألة السرقة هذه.
أتوسل إليك خذ هذه مني.
يعني تقول لي أن لا أنام أنا أيضاً.
خزنتك آمنة يا أمين.
ليس لديك عدو واحد.
لا أحد سيتعرض لهذا المكان.
لكن للدنيا ألف حال.
خذها أنت وضعها في البنك.
يا وردتي...
...لأن للدنيا ألف حال لا أضعها في البنك...
...قد يحدث لها شيء في البنك لكن لن يحدث معك.
أثق بك هكذا، كما تعلم.
أنت في هذا الحي...
...الأكثر أمانة...
...الأكثر ثقة...
...الرجل الذي يُعتمد على كلمته.
أنت روحنا.
دمنا.
وردتنا.
أستغفر الله يا عزيزي.
لا ترفض طلبي.
حسناً، تمام.
سآخذها لكن.
عندما يعودون، يأخذها الأولاد منك.
هيا، لا تعطلني.
أنا مستعجل.
شكرًا.
وما هو عملك؟
أنت صانع أقفال في الصباح الباكر.
انتظر، لو عددناها.
انظر، لقد هرب.
هل رأيت يا صبي؟
يجب أن تكون شخصًا...
...بدلاً من أن يأخذ الناس أموالهم إلى البنك...
...يأتون ويؤمنونك عليها.
هذه الثقة لا تُكتسب بسهولة، اعلم ذلك.
يا رجل، أي ثقة هذه.
لو ذهب واستأجر خزنة في البنك لدفع الكثير من المال.
لهذا السبب أحضرها وأعطاها لك.
وجد مغفلاً مثلك.
آه!
كيف تتحدث مع أسطاك هكذا؟
لقد خرجت من فمي.
يا أسطى، لا تؤاخذني.
سأكسر فمك في النهاية.
يا لك من وقح.
خذ هذه وضعها في الخزنة.
امشِ.
شكرًا.
يا رجل، كفى.
أليس لديكم عمل آخر؟
اذهبوا إلى المطبخ، اذهبوا إلى بيوتكم.
عندما أحتاجكم سأناديكم.
هيا بنا.
هيا يا ولدي، هيا.
سبحان الله.
هارون.
هارون، هل رأيت هذه الفضيحة؟
رأيت يا سيدتي، رأيت.
هل يليق بكِ أن تنزلي السلم مشيًا؟
لنشتري هودجًا، ليحملوكِ به ذهابًا وإيابًا.
عن ماذا تتحدث في هذا الصباح يا هارون؟
تولاي، في هذا البيت يوجد مساعدون أكثر منا.
يخرج أحدهم من كل زاوية.
لا أعرف إن كنت أتناول الفطور في البيت أم في مطعم.
ماذا لو طردنا هؤلاء.
أشعر كأنني ضيف في بيتي.
لا تبدأ مرة أخرى.
انظري إلى هذا، انظري.
إلى ماذا أنظر؟
إلى ماذا سأنظر؟
جيد.
يا رجل، هل الصورة في الزاوية هي أنتِ؟
هل ترين؟
حتى لا يبدو أنني أنا.
تنظمين كل هذه الليالي الخيرية...
...وتقدمين تبرعات بالملايين، ثم يضعونك في زاوية.
بالملايين؟
لا، لا.
أنا أعرف مشكلتهم.
لأننا لا ندفع لهم، يفعلون هذا.
اتصل بصاحب هذه المجلة، وأعطه إعلانين.
لم يكن ينقصنا إلا هذا.
ماذا سيحدث عندما تعطيه إعلانًا؟
هل سيضعونك على غلاف المجلة؟
آه!
خطأهم أنهم لم يفعلوا.
أنا قيمة في هذا البلد.
ماذا فعلتِ يا ترى؟
هل بنيتِ سدًا؟
هل فتحتِ مدرسة؟
هل أنشأتِ مطبخًا خيريًا؟
ماذا فعلتِ لتصبحي قيمة؟
هل يجب أن أفعل شيئًا بالضرورة؟
لقد أضفت قيمة لهذا البلد بفني.
أي فن؟
أنا ممثلة.
هاه.
اليوم أنا واحدة من أبرز الفنانات
اللاتي أنجبهن هذا البلد.
حسنًا، يا سيدة تولاي...
...كم ترتيبكِ بالضبط في رباعي البرسيم الأسطوري؟
اترك هذا بحق الله، لقد مثلتِ فيلمًا واحدًا
قبل 30 عامًا.
هل يصبح المرء ممثلاً بفيلم واحد؟
ولكنني صعدت على المسرح مرتين أيضًا.
آه، ماذا تقول؟
اسخر كما تشاء.
غبار المسرح هذا شيءٌ إذا شممته مرة.
برافو.
صباح الخير يا شباب.
صباح الخير.
عن ماذا تتحدثون؟
لا شيء.
أمك تمدح الغبار والتراب.
لقد تخليت عن مسيرتي المهنية من أجلك.
أتساءل ماذا كنت سأكون الآن
لو لم أتزوجك.
إما كنتِ ستصابين بالربو، أو بمرض الانسداد الرئوي المزمن.
ماذا يحدث لشخص يستنشق كل هذا الغبار؟
يا ابنتي، اجلسي وتناولي فطوركِ بشكل صحيح.
يجب أن أخرج، لدي عمل.
هل وجدتِ عملاً؟
هناك حدث كبير.
وستكون هناك علامات تجارية كبيرة جدًا من أجل الإطلاق.
يعني فرصة رائعة للشراكة.
لذلك يجب أن أهرب.
هيا وداعًا.
بكل سرور.
تولاي، أنا لا أفهم ما تقوله هذه الفتاة.
عن أي عمل تتحدث؟
هناك حدث، حدث.
ستعقد اجتماعات للتعاون مع العلامات التجارية.
هاه جيد، يعني لم تنحرف.
آه، لماذا تنحرف يا رجل؟
يا فتاة، إنها ظاهرة على وسائل التواصل الاجتماعي.
تلتقط صورًا لمنتجات العلامات التجارية...
...وتنشرها على وسائل التواصل الاجتماعي وتكسب المال في المقابل.
لماذا يدفع أحد المال مقابل هذا، لا أفهم.
هاه، لقد أتى.
أبي...
هاه؟
أحتاج مالاً.
وصباح الخير لك يا ولدي.
وماذا نفعل نحن؟
جلسنا نتحدث أنا وأمك على الفطور.
كيف حالك يا ولدي؟
هل يمكننا تجاوز هذه المقدمة؟
ما هي "إنترو"؟
يعني يقول "لا تتكلم كلامًا فارغًا".
هاه!
يا إلهي، يعني قول صباح الخير للأم والأب
أصبح كلامًا فارغًا الآن، أليس كذلك؟
في زماننا كنا نقبل يد أمنا وأبينا أولاً...
...ونأخذ دعاءهما بالخير ونبدأ يومنا هكذا، يا له من زمن.
الزمان ليس ذلك الزمان يا هارون.
عندما كنت في عمرهم، كم طوبة كنت أحمل على ظهري، هل لديك علم بذلك؟
أبي.
أنا ما زلت أنتظر.
ماذا تنتظر يا ولدي، اذهب.
ألم تقل إنك ستعطيني مالاً؟
لماذا؟
لقد نفد رصيد البطاقة.
ولدي عيد ميلاد صديق.
أنا لا أسأل لماذا تحتاج إلى المال.
أنا أسأل لماذا أعطيك أنا المال.
أنت رجل كبير، اذهب واعمل واكسب مالك الخاص.
إنه يدرس يا رجل، كيف يعمل؟
أين يدرس؟
في المدرسة.
أي مدرسة؟
السيد ما زال يدرس.
نحن ندعم مدرسته هذه.
كل عام ندفع الكثير من المال.
يا ولدي، متى ستتخرج يا ترى؟
هل ترين يا أمي؟
لكي لا يعطيني بضعة قروش، يحول الأمر إلى تخرجي.
أرى يا بني، أرى.
لا تقلق.
سأرسل لك على حسابك، لا تقلق.
هيا اذهب أنت.
يا باشا، انظر إليه.
صلح شعرك هذا، ولا تثر أعصابي.
لأن ذلك المال يُقطف من الشجر.
أنتم لا تعرفون كيف يُكسب.
تفضل، لقد فقدت شهيتي أيضًا.
هل تعرفين ماذا نفعل لكسب ذلك المال يا سيدة ثريا؟
يا له من زمن.
هارون!
هارون، لو أعطيتني تلك المجلة على الأقل.
يا أخي.
أوه،
يا مراد.
هل كان هناك داعٍ لكل هذه الرسمية يا بني؟
قلت لأظهر أمامك بشكل أنيق.
هل لهذا السبب لم تستجب لدعوتنا في الصباح؟
بالضبط يا أخي.
عندما أقول "إجابة"، أقصد الحضور.
كان ينظر بنظرة فارغة، فقلت لأشرح.
أحسنت.
لقد هزمت الجميع في الليل مرة أخرى.
حدثت بعض الأشياء.
ثم خسرت كل شيء برمي نرد واحد.
نعم، حدثت أشياء من هذا القبيل.
ولكن يا مراد، المال الذي خسرته لم يكن لك.
كان مالي، أنت تدرك ذلك، أليس كذلك يا أخي؟
أدرك، أدرك يا أخي.
ديني هو ديني، سأسدده كله.
متى؟
قريبًا يا أخي، في أقرب وقت ممكن.
هذه الليلة.
كيف يا أخي؟
ستسدد مالي هذه الليلة.
لا تفعل يا أخي.
كيف أجد كل هذا المال حتى الليل؟
هذا أمر عليك أن تعرفه أنت يا مراد.
إذا كنت تعرف كيف تخسر كل شيء في لحظة، فعليك أن تعرف كيف تجده.
هل أنا مخطئ؟
أنت على حق، لكن كسب ما في يد الإنسان يستغرق عمرًا.
الخسارة سهلة.
لكن الكسب صعب يا أخي.
أليس كذلك؟
انظر، كم تحدث بشكل جميل.
أنت ذكي جدًا يا مراد.
أستغفر الله يا أخي.
لا لا، هكذا هو، لن أنكر حقه الآن.
أنت أذكى شخص في هذه الغرفة.
الذكاء الذي لديك ليس لدى أي منا.
لكن لا أحد في هذه الغرفة غبي لدرجة أن يربط حياته برمي نرد واحد.
على أي حال، لولا هذه الغباءات...
...لكنا قد قمنا بأعمال جميلة جدًا معًا، لكن...
أعتقد أنه لا يجب أن نفتح هذا الموضوع يا أخي.
لا تقلق، لا تقلق.
لم أفتح شيئًا.
لكنني سئمت من تصرفاتك المدللة هذه.
يا بني.
طلبت دينًا، وأعطيتك.
قلت سأسدده في هذا اليوم يا أخي، قلت حسنًا.
مرت أشهر ولا يوجد مال ولا شيء.
لذلك ستسدد مالي هذه الليلة.
لا داعي لأن أذهب أبعد من ذلك، أليس كذلك؟
لا، لا يا أخي، لا.
الكلام الكامل يقال للحمار فقط.
إذًا، سأحضر مالك هذه الليلة.
هيا وداعًا.
يا سيدات، انظرن بحق الله...
...اكتبن الاسم، واللقب، ورقم الهاتف على ما أعطيتن...
...واكتبن كم قطعة يوجد بداخلها.
انظرن، إذا حدث شيء غدًا أو بعد غد، أنا لا أتحمل المسؤولية.
ليكن في علمكن، لا تقلن لم يخبرنا.
أعطني، هل كتبتِ هذا؟
أكتب، نعم.
عفوًا.
أمين.
خيرًا؟
يا أخي العسكري، تفضل أنت، أنا قادم.
اسمع.
أدر هذا المكان.
سأذهب لأتحدث مع صاحب البيت وأعود.
حسنًا يا أسطى.
عفوًا.
يا أختي، ثانية واحدة.
يا أختي.
يا أخي العسكري.
خيرًا، هل توزع ذهبًا مجانًا على الناس؟
يا أخي، لقد انتشر لص في الحي.
ها، سمعت.
نعم، نعم.
والأهالي خائفون.
كل ما لديهم تحت الوسادة.
يجمعونه ويحضرونه لي.
وأنا عندما رأيت الحشد...
...قلت إن هذا قد جن تمامًا.
يوزع الذهب على الناس.
لا يا أخي، لم نصل إلى هناك بعد.
جيد، لقد فكرت جيدًا.
كم؟
كم ماذا يا أخي؟
كم تأخذ كإيجار للخزنة؟
لا آخذ إيجارًا للخزنة يا أخي.
الهدف هو مساعدة أهالي الحي.
لا، لا.
قريبًا ستبدأ بتوزيع الذهب على الناس.
سأحضر ما في البيت أيضًا.
ليس لدي الكثير.
بالتأكيد يا أخي، بالتأكيد.
على رأسي وعيني.
بالمناسبة، بما أننا نتحدث عن الإيجار...
...هل يمكننا التحدث عن إيجار بيتنا؟
هل لا تستطيع الدفع؟
يا رجل، ليس مهمًا.
صحتك أهم.
تدفع لاحقًا.
لا يا أخي، أستطيع الدفع، لكن...
...كما تعلم، جاء وقت زيادة الإيجار.
كم أجعله؟
افعل ما تفعله كل عام يا أمين.
هل سيصعب عليك؟
يا رجل، أستطيع أن أفعل، لكن...
...لقد مر على بيتنا أكثر من عشر سنوات.
وبقي أقل من إيجارات المنطقة.
لذلك قل أنت كم تريد، وأنا سأحاول دفعه.
لقد وقعنا على ورقة إخلاء عند الدخول.
لا تطردنا لاحقًا.
ما هذا الكلام يا أمين؟
هل سأجد مستأجرًا أفضل منك؟
وأنت تعرف هذه الأمور أفضل مني.
اسأل واستفسر.
ما تدفعه مقبول عندي.
أنت لا تأكل حق أحد.
شكرًا يا أخي.
إذًا، سأذهب وأرسل الذهب مع ابننا.
ليس لدي الكثير.
حسنًا يا أخي، أرسله، أنا أنتظر.
حسنًا.
إنه رجل طيب.
عفوًا، عفوًا.
نعم، جميل.
هذا الصف جميل، هذا الصف جميل.
اكتبوا كل شيء.
أتيت، أتيت.
يا أسطى، أنا محصور جدًا.
سأذهب إلى الحمام وأعود.
يا بني، هل هذا وقته الآن؟
ليس لهذا الأمر وقت يا أسطى.
سأذهب فورًا.
حسنًا تمام، هيا اذهب.
لكن عد بسرعة، لا تتركني وحدي.
حسنًا، سأعود فورًا.
نعم.
ماذا كان معك يا أختي؟
بالهناء والشفاء.
هوب.
ماذا تفعلين يا ابنتي؟
هل تعطينه بقشيشًا أيضًا؟
إنهم يكسبون أكثر مني ومنكِ.
هيا يا ولدي، هيا، هيا.
نوري.
تفضل سيدي.
ألا يوجد طعام في شركتنا؟
يوجد سيدي، كيف لا يوجد؟
لماذا تطلبين من الخارج يا ابنتي؟
أنتِ؟
هل أنتم أغنياء جدًا؟
إذا كان الأمر كذلك، فقد أعطيناكم راتبًا زائدًا، لنخفضه قليلاً.
لا، لكن كان هناك لحم في الطعام اليوم.
كم هو جميل، بروتين.
أنا نباتية.
ماذا؟
يعني لا تأكل اللحم سيدي.
لا تقل.
تمام.
من الآن فصاعدًا، نحن أيضًا نباتيون كشركة.
لا لحم في الطعام.
فقط دجاج.
بهذه الطريقة نوفر.
كان هذا جيدًا.
آخذ هذا كعقاب.
خذي هذا أنتِ.
شكرًا.
تعال يا نوري تعال.
تعال.
اجلس.
والله لن أجلس.
نعم.
أخبرني يا نوري.
ما هو الوضع؟
لا أعرف من أين أبدأ سيدي.
هل نتحدث عن هذه الأمور في اجتماع مجلس الإدارة.
يا رجل اترك هذا يا نوري.
ما هو مجلس الإدارة؟
أنت، أنا.
نحن الاثنان من يدعم هذه الشركة.
لقد أحضرته معك.
أرني في أي وضع نحن.
ابدأ بالأفضل.
الأفضل...
شهادة ابننا.
كلها امتياز، لا يوجد رسوب.
ما شاء الله.
هل هذا هو الأفضل؟
هل نحن في وضع سيء لهذه الدرجة؟
للأسف سيدي.
ما حال أعمال البناء؟
توقف العمال عن العمل.
والبضائع التي نصدرها؟
عالقة في الجمارك.
والمنتجات التي نستوردها؟
السفينة جنحت.
وما وضعنا في البورصة؟
لقد انهارت تمامًا.
أين الماء؟
هرب الجبل.
أين الجبل؟
شربته البقرة.
أين البقرة؟
احترقت، انتهت.
المفتاح.
هل نحن في وضع سيء لهذه الدرجة؟
هل نهلك يا نوري؟
والله هناك سوء حظ يلاحقنا.
قف.
تمام.
ما هي خسارتنا؟
هل تريد أن أطلب لك قهوة أولاً؟
أعطني هذا، أعطني.
أعطني.
ما هذا؟
ليس هذا.
هذا إجمالي مبيعاتنا.
أين خسارتنا؟
في يدك سيدي.
هل هذه هي الخسارة؟
هل هذا صحيح؟
ماذا أخذت؟
ماذا بعنا؟
يا نوري، يحدث لي شيء.
نوري!
سنان.
ما الذي تفعله هنا؟
هل ظننتِ أنني لن أجدك؟
لماذا تهربين مني؟
لماذا أهرب منك؟
لقد بنيت حياتي الخاصة.
لقد بنيتِ حياتك الخاصة.
مع من؟
ماذا تفعل يا سنان؟
اخرج!
تعالي هنا، اخرج!
بيت من هذا؟
ما شأنك؟
ماذا يعني ما شأني؟
أنا خطيبكِ.
لا توجد خطبة يا سنان.
انتهى ذلك الأمر.
ربما انتهى بالنسبة لكِ.
لم ينتهِ بالنسبة لي بعد.
اخرج يا سنان.
هل تدركين الموقف الذي وضعتني فيه؟
اترك ذراعي.
لقد هربتِ قبل الزفاف مباشرة دون أن تقولي شيئًا.
لقد فُضحت أمام الجميع.
مكاننا صغير يا غونول.
يتحدثون، يتكلمون عنكِ، يغتابونكِ.
ألم تفكري بي عندما ذهبتِ؟
من الذي وسوس لكِ؟
من الذي جرّكِ إلى هنا؟
من في الأعلى؟
لا يا سنان، تعال إلى هنا!
سنان تعال إلى هنا!
سنان، قلت لك اخرج، تعال إلى هنا!
سنان!
من؟
سيدة سعاد.
أنا ممرضتها.
إذاً بدأتِ بالتمريض.
ألم يكن هناك مستشفيات في منطقتنا؟
هل أتيتِ لرعاية شخص طريح الفراش يا غونول؟
هل لهذا السبب تركتني؟
أنا لا أحبك يا سنان.
ولم أحبك قط.
لماذا؟
لماذا خطبتِ شخصًا لا تحبينه؟
لماذا أعطيتني الأمل؟
لماذا جعلتني ألبسكِ هذا الخاتم؟
انظري، أعرف أنكِ تحبينني.
لأول مرة يحبني شخص بقدر ما تحبني أنت.
ظننت أن هذا يكفيني.
لكنه لم يكن كافيًا يا سنان.
حبك لم يكن كافيًا لي.
لقد أجبرت نفسي.
ظننت أنني سأحبك أنا أيضًا.
ليس كذبًا، صدقني لقد حاولت كثيرًا.
لكنني لم أستطع، لم ينجح الأمر.
هل تحبين شخصًا آخر؟
هل يجب أن أحب شخصًا آخر لكي لا أحب شخصًا ما؟
وربما أنا لا أستطيع أن أحب أي شخص.
هل فكرت في ذلك؟
فكرت.
لكن كلما فكرت أنكِ لا تحبينني، أشعر وكأنني سأموت يا غونول.
ضاقت الدنيا بي.
قلت بما أن الدنيا ضيقة هكذا،
سأذهب وأجد غونول.
وقد وجدتها.
الآن استعدي يا غونول.
سآخذكِ وأذهب.
سنعود معًا إلى بيتنا.
هيا.
لن أذهب إلى أي مكان.
ستذهبين.
لن أذهب.
قلت لن أذهب.
ألا ترين حالة المرأة؟
ليس لديها أحد.
لا أستطيع تركها في هذه الحالة.
أمهلكِ يومًا واحدًا.
تحدثي مع من يجب أن تتحدثي معهم.
إذا كان يجب أن تودعي، فودعي.
غدًا مساءً ستأتين معي.
وماذا لو لم آتِ؟
ذلك الأمر...
...في ذلك الوقت...
...سنتحدث.
مراد بيه، لا أرى شهادتك.
ليس لدي شهادة.
يعني تركت الجامعة في السنة الثانية.
هل طُردت؟
أفضل أن أقول إننا افترقنا بالتراضي.
لم تحضر سجلّك العدلي أيضًا.
هل هذا صحيح؟
نسيت، سأحضره.
لا مشكلة.
حسنًا، هل يمكنك أن تحدثنا قليلاً عن خبراتك العملية السابقة؟
بالتأكيد.
عملت لفترة في قطاع النقل.
وقبل ذلك كنت في شركة أمن.
وعملت لفترة في قسم العلاقات العامة.
ولكن يمكنني القول إن لدي خبرة في مجال المبيعات والتسويق أيضًا.
هل كانت هذه شركات مؤسسية؟
يمكن اعتبارها مؤسسية على نطاقها، نعم.
أفهم.
إذًا، لماذا يجب أن نوظفك؟
أتيت إلى هنا لأنكم الأفضل.
لديكم الكثير لتضيفوه لي.
ولكن أنا أيضًا يمكنني أن أضيف لكم الكثير.
أعتقد أننا سنفيد بعضنا البعض.
إذا وظفناك، أين ترى نفسك في غضون خمس سنوات؟
في مكانك.
أمزح طبعًا.
بالتأكيد لن أزيح أحدًا من مكانه.
لكن في غضون خمس سنوات يمكنني تطوير نفسي كثيرًا.
يمكنني أن أصبح خبيرًا في مجالي ومديرًا من الفئة C.
جميل جدًا.
إذًا، شكرًا جزيلاً لك على حضورك.
سنتصل بك.
متى؟
أمزح طبعًا.
إذًا، تمام.
سأغادر.
ستقومون بما يلزم على أي حال.
شيء أخير.
أنا حقًا بحاجة ماسة لهذا العمل.
أكثر مما تتخيلون.
نعم، ليس لدي شهادة جامعية.
لأنني قُبض عليّ وأنا أؤدي الامتحانات بدلاً من الآخرين.
مقابل المال طبعًا.
وبالطبع طُردت من المدرسة.
عملت سائق تاكسي.
كنت حارسًا على أبواب الحانات.
حتى أنني حاولت بيع الأواني والمقالي من باب إلى باب.
يعني كما ترون، عملت كل شيء.
لم أحضر سجلي العدلي عن قصد.
لأن لدي سوابق بسيطة.
كلما حاولت الهروب من المشاكل، كانت المشاكل تجدني بطريقة ما.
لكن إذا وظفتموني، فلن تندموا.
لقد قابلت العديد من الأماكن قبلكم.
هم أيضًا قالوا إنهم سيتصلون بي...
...لكنني أعرف أنهم لن يفعلوا.
أنا أجيد قراءة الناس يا سيدة برين.
يمكنني أن أفهم ما سيقولونه من نظراتهم.
إذا لم أحصل على هذا العمل أيضًا...
...سألتموني أين أرى نفسي في غضون خمس سنوات...
...إذا كنت محظوظًا...
...وهو ما لست كذلك.
أرى نفسي شخصًا غارقًا في القاع وكلما حاول الخروج يغرق أكثر.
لذلك أنا بحاجة إلى هذا العمل أكثر مما تتخيلون.
نحن في الواقع...
لا داعي لإكمال كلامكم.
لقد فهمت.
عمل موفق.
سلامتك.
شكرًا.
تولاي
نوري، أين أنا؟
أنتم في المستشفى سيدي.
المستشفى؟
من فضلكم لا تنهضوا.
استريحوا قليلاً.
أستريح.
هل أنا بخير؟
أنتم بخير سيدي.
المستشفى.
هل أخبرت أهلنا؟
أخبرتهم سيدي.
ألم يدخلوا؟
السيدة تولاي كانت في النادي.
مايا؟
لقد طال حدثها.
بارس؟
هو أيضًا كان في عيد ميلاد صديقه.
يعني لم يأتوا؟
لم يتمكنوا من المجيء، لكنهم جميعًا أرسلوا تمنياتهم بالشفاء العاجل.
لو أرسلوا زهورًا على الأقل.
انظر إلى هذه العائلة.
يعني لو لم تكن أنت، لكنت سأموت وحيدًا في زوايا المستشفيات.
أطال الله في عمرك سيدي.
ما هذا الكلام؟
هذا صحيح.
انظر، لقد كنت سأموت فجأة.
ماذا يقول الأطباء؟
هل هو القلب؟
إجهاد.
إجهاد؟
هل يموت الإنسان من الإجهاد!
كنت دائمًا تحت الضغط.
يبدو أن الجسم لم يعد يتحمل.
ماذا تحمل هذا الجسم يا نوري؟
هل لن يتحمل الإجهاد؟
أنا يا أنا، في الماضي كنت أحمل 100 كيلو على ظهري...
...ولم أكن أبالي.
يا له من زمن.
ألا أعلم ذلك سيدي؟
إذا لم تفهمني خطأ، سأسألك شيئًا.
هل كان الأمر يستحق؟
ماذا حدث وكأنك حملت الأعباء على ظهرك كل تلك السنوات؟
لو تأخرنا خمس دقائق أخرى.
لكنت الآن في المشرحة.
طبعًا، عبء مسؤولية كل هؤلاء الناس أثقل من 100 كيلو.
تخلص من أعبائك إذًا، خفف عن نفسك.
العيش مع الإجهاد مثل حمل شاهد قبر على ظهرك.
تمام، كفى.
أنت أيضًا أصبحت طبيبًا علي.
هل نخرج من المستشفى اليوم؟
حتى لو قالوا ابقَ، فلن تبقى على أي حال.
ستفكر في مصاريف المستشفى وستصاب بمزيد من الإجهاد.
الأفضل أن أتحدث مع الأطباء وأحاول إقناعهم بخروجكم.
تفضلوا.
بالإضافة إلى ذلك، من خلال خفض استهلاك الوقود إلى النصف، سنوفر الطاقة
وسنزيد من نسبة أرباحنا.
مشروع جميل.
والله كان عرضًا تقديميًا جميلًا.
كامل.
أهنئكم.
شكرًا.
الآن أخبروني.
لماذا يجب أن أستثمر فيكم؟
المشروع قبل كل شيء سيغطي تكاليفه في فترة قصيرة مثل ثلاث سنوات
وسيبدأ في تحقيق الأرباح.
وسيكون استثمارًا مربحًا لكم أيضًا في هذه الحالة.
لم أسأل عن المال الذي سأكسبه.
سألت لماذا يجب أن أستثمر فيكم.
بسبب كونه صديقًا للبيئة، بفضل الطاقة المتجددة...
وللأجيال القادمة، бла бла бла.
أنا أتحدث عن الآن.
لا أهتم بالمال الذي سأكسبه، ولا بالجداول التي أعددتموها...
...ولا بالأجيال القادمة.
لماذا يجب أن أستثمر فيكم؟
يعني...
يعني؟
أليس لديكم فكرة؟
تطلبون مني فرصة ولكن ليس لديكم فكرة عن سبب
طلبكم لهذه الفرصة، أليس كذلك؟
...فكرة عن سبب طلبكم لهذه الفرصة، أليس كذلك؟
شهرة، سمعة، مال، نساء جميلات، سيارات فارهة، حياة رائعة.
لا شيء من هذا؟
نعم.
الجميع يستحق فرصة، هذا صحيح.
لكن حتى الإنسان الذي لا يملك شيئًا لديه حلم على الأقل.
بدلاً من إعطاء فرصة لشخص لا يعرف ما يريد...
...أفضل مساعدة شخص يسعى وراء حلم فارغ.
قرروا ما تريدون، ثم تعالوا لنتحدث مرة أخرى.
أصدقائي سيرشدونكم إلى مكان الباب.
تفضلوا، تفضلوا من فضلكم.
سيدي؟
تكين، أنا فكري.
هل تذكرتني؟
ألا أتذكرك يا محامي؟
بالتأكيد تذكرتك.
أمي سعاد؟
هل حدث شيء لأمي سعاد؟
هل هي بخير؟
سيكون من الجيد أن تأتي وتراها.
حسنًا.
بالتأكيد سآتي.
هل أغلقت جيدًا؟
أغلقت يا أسطى.
أحسنت.
بالمناسبة، سأتأخر في الصباح.
أخبرك من الآن.
لا تسألني أين تأخرت يا أسطى.
هل هذا ممكن؟
سامحني يا أسطى.
لقد نسيت.
لكن إذا أردت، سأفتح أنا غدًا صباحًا.
يا سيدي متين.
هل كبرت إلى هذا الحد؟
بفضلك يا أسطى.
ليس بعد يا صبي.
ليس بعد.
يا رجل، لو كانت بضائعنا فقط في الداخل، لا بأس، لكن...
...الآن لدينا أمانات الجيران.
يعني مسؤوليتها ثقيلة.
سيكون من الصعب عليك حملها.
هيا، ليلة سعيدة.
ليلة سعيدة يا أسطى.
ليلة سعيدة.
تكين، أتيت لأرى أمي سعاد.
تمسك جيدًا وأنت تخرج يا تكين.
كن حذرًا يا بني.
لن أسقط مرة أخرى يا أمي، لا تقلقي.
آه!
تكين، هل أنت بخير؟
ساقي!
أنا بخير يا أمي، لا شيء بي.
أمي، لقد اشتريت لكِ هدية عيد الأم.
هل أعجبتكِ؟
ألا تعجبني؟
أول عيد أم.
لا تقلقي، أنا خلفكِ وأمسك بكِ.
لن أترككِ، حسنًا؟
يا أمي، اتركيني أنا سأمسك بنفسي.
لا تمسكي بي من الخلف.
يميناً يساراً، أنا المختبئ!
من لم يختبئ فهو الباحث!
أين أنت؟
وجدتك.
كشفتك. كشفتك. كشفتك!
آه! لقد كُشفت.
أمي!
أمي سعاد، انظري لقد أتيت.
تكين.
ألم نتفق على أن نلتقي أكثر؟
كنتِ دائمًا في بالي، هل تعلمين؟
قلتِ لي انتظر، وانتظرت.
انظري، لقد استمعت لكلام الكبار أيضًا.
أمي.
تكين.
تكين يا.
بيت.
بيت؟
تكين.
أمي.
أمي هل تسمعينني؟
البقاء لله.
أمي.
أخي.
أهلاً بك يا مراد.
هل أحضرت مالي؟
لا يا أخي.
لم تحضر مالي لكنك تستطيع الجلوس أمامي هكذا، أليس كذلك؟
لقد أحضرت هذا.
ما هذا؟
هذا ورق.
صك ملكية.
خيرًا، هل بدأت العمل في العقارات يا أخي؟
مقابل ديني.
مقابل دينك.
كم يساوي هذا البيت؟
أكثر بكثير من ديني.
لذلك أحتاج المزيد منك.
يا بني، طلبت دينًا وأعطيتك.
قلت لا أستطيع السداد الآن يا أخي، سأسدد لاحقًا.
قلت حسنًا.
لقد خسرت كل ما في يدك وأنت ترى.
لم أقل شيئًا.
قلت لك تعال لنعمل معًا يا بني.
لم تستمع لذلك أيضًا.
والآن أتيت تطلب دينًا مرة أخرى.
وهذا الصك يعود لشخص اسمه سالمة.
من هي سالمة يا بني؟
جدتي.
لكن لدي حق التوقيع.
إذا خسرت،
نذهب غدًا صباحًا إلى مكتب التسجيل العقاري.
نسجل البيت باسمك.
يا سلام!
أنت مستعد لتشريد امرأة عجوز بدلاً من العمل معي، هاه؟
أنا سيئ لهذه الدرجة في عينيك يا بني.
لا علاقة لك بذلك يا أخي.
بالتأكيد لا علاقة لي، شكرًا.
إذا خسرت،
البيت لك.
إذا فزت، سآخذ كل ما فزت به.
تأخذ.
إذًا، هيا وداعًا.
كيف حالك يا حبيبتي؟
كيف أكون بين عشرات الأطفال طوال اليوم يا أمين.
يعني أنتِ مثل القطن.
الأطفال فرحة.
عندما تقضي وقتًا معهم، يصبح الإنسان مثل القطن.
تعالي اقضي يومًا، ليحملوكِ بين القطن.
هل كان هناك الكثير مرة أخرى؟
كل الحي أحضر أطفالهم.
لكن يا حبيبتي، قلتِ إنكِ ستساعدين في اقتصاد المنزل.
انظري، كم هو جميل أن تكسبين مالكِ الخاص.
أمين، أردت أن أعطي دروسًا في اللغة الإنجليزية للأطفال.
أمهاتهم وآباؤهم لا يتركونهم ليتعلموا لغة أجنبية.
يحاولون التخلص منهم.
أصبح البيت روضة أطفال.
لكنني أعتقد أنكِ تبالغين.
انظري، بفضلكِ كل هؤلاء الأطفال يتعلمون لغة أجنبية.
أمين، كيف يمكنني أن أعلم هذا الطفل الصغير لغة أجنبية؟
انظري، لقد أصبح الوقت متأخرًا ولم يأتِ أمه وأبوه ليأخذاه بعد.
يا رجل، قليل من الصبر، ربما لديهم عمل.
وكل هذا ثواب.
هم يستغلون طيبة وجهك.
قلنا لنكسب بضعة قروش، ذهبت على الحفاضات والحليب.
وهذا لا يأكل إلا حليب الماعز، لأنه يسبب له الغازات.
يا إلهي، والله سأتحدث مع هؤلاء، هل أنا مربية أطفال؟
حسنًا يا حبيبتي، لا تغضبي، ستتحدثين معهم.
هل الطعام جاهز؟
حسنًا.
حليب الماعز جيد أيضًا.
أنا سآكله.
أويكو.
نسي أحدهم طفله على الطاولة.
لمن هذا الصبي؟
إنه لي يا أبي.
هاه.
إنه ابننا.
وأنا أتساءل من هو هذا الشاب الوسيم.
لأن عائلتنا لا يوجد فيها مثل هذا الشاب الوسيم.
ماذا تلعب؟
لعبة.
كم هو جميل شرحك.
العب لنرى.
يا ابنتي، ماذا تقرأين؟
أورهان فيلي.
هاه، انتظر لنرى.
مررنا بالخان والحمام.
كنا راضين بحصتنا من ضوء النهار.
تخلينا عن سعادتها.
كنا راضين بأملها.
لم نجد أيًا منها.
اخترعنا لأنفسنا أحزانًا، ولم نتمكن من التواسي.
وإلا، هل نحن لسنا من هذا العالم؟
صه!
أنا أنيم الطفل بصعوبة.
يا ابنتي، وأنتِ تقرأين الشعر صباحًا ومساءً، أحسنتِ.
Ya öyle ki sen de alemsin.
سمينا الفتاة "شعر"، وتغضبين لأنها تقرأ الشعر.
انظر، وهذا أيضًا سميناه "رواية"، لم أرَ في يده كتابًا واحدًا.
هل كان يجب أن نسميه "تابلت"؟
استمري في سخريتك.
استمري في سخريتك، لم أرَ هذه الفتاة تقوم بواجباتها مرة واحدة.
كأنها ستنقذ العالم بقراءة الشعر.
يا رجل، كأن كل من يدرس ينقذ العالم.
فلتكن ابنتي لا تنقذه.
وربما تصبح شاعرة.
ربما تضيف جمالًا إلى العالم الذي ينقذه الآخرون بأشعارها، هاه؟
هاه يا ابنتي؟
إذا كتبت، لا أعتقد أنني سأكتب لتجميل شيء...
...أو لإسعاد أحد.
يجب أن تتكون كتاباتي من أبيات أصلية...
...بعيدًا عن الأفكار النمطية.
لأن الكتابة تجعل الإنسان...
نعم يا ابنتي، نعم، حسنًا، نعم.
برافو.
أحسنتِ، أحسنتِ.
هيا ماذا كنا نفعل، ما هي قاعدة هذا البيت؟
نساعد الأم أثناء تحضير المائدة.
هيا بنا.
مرحبًا أيها الأصدقاء.
يعني المنتج الذي لا أثق به، أبدًا...
أبي.
أتيت يا تولاي.
هارون، أين كنت حتى هذا الوقت؟
نوري قال شيئًا عن مستشفى.
أي مستشفى؟
أنا اليوم في المكتب...
على أي حال، عندما ينتهي هذا المسلسل نتحدث.
اسمع.
همم؟
هل تحدثت مع صاحب المجلة؟
لم أستطع التحدث لأنني كنت في المكتب اليوم...
يا ليتني طلبت منك شيئًا واحدًا.
على أي حال، سأقوم بعملي بنفسي.
الأخ العسكري زارنا اليوم.
وقت الأذان، سيزورنا بالتأكيد.
لا.
كان يمر من أمام المحل، تحدثنا هناك.
وأيضًا...
...قال لي افعل ما تشاء.
يعني ترك الأمر لي.
إنه يعرفك بالطبع.
في هذا البيت منذ سنوات، هل ذكرت مرة واحدة مصاريفه؟
كل شيء دفعه من جيبك الخاص.
الجميع يزيدون 25%، ونحن ندفع الإيجار بأكثر من ذلك.
لكننا اتفقنا مع الرجل هكذا في البداية.
يعني، لقد وعدت.
ماذا أفعل؟
هل أتراجع عن كلمتي؟
تراجع يا أمين.
تراجع يعني، من أجل بيتك ومنزلك.
لو فكرت في أطفالك قليلاً.
يا رجل، عيب عليك.
ماذا فعلت لكم حتى تقول لي هذا الآن.
يعني، أن تكون صادقًا، موثوقًا به، شريفًا...
...منذ متى أصبح هذا جريمة؟
المال والممتلكات، كل هذا كذب.
الإنسان يحتاج إلى إنسان، يحتاج إلى صديق، يحتاج إلى رفيق.
نحن والحمد لله جمعنا أناسًا طيبين.
غدًا أو بعد غد إذا حدث لنا شيء، هم أول من يهرع لمساعدتنا.
إه، جيد.
إذا كنت تقول ذلك، فليكن.
شكرًا.
هل أنت قريبه؟
أنا ممرضته.
يعني، كنت ممرضته.
طبعًا، عندما لا يكون لديها أحد.
هل أنت ابنه؟
ابنه بالتبني.
كنت في الخامسة أو السادسة من عمري.
في تلك الفترة تقريبًا.
تزوجت أبي.
ثم بعد الزواج انتقلنا إلى هذا القصر مع أمي سعاد.
لم أعرف أمي الحقيقية أبدًا.
لا أعرف حب الأم وما إلى ذلك.
لكن أمي سعاد أحبتني كثيرًا.
كثيرًا.
حتى أبي لم يحبني بهذا القدر.
في البداية كان كل شيء يبدو جميلًا...
أو ربما ظننت ذلك بعقلي الطفولي، لا أعرف.
ثم تدهورت أعمال أبي.
الكحول، الشجار، الضوضاء، الضرب.
كلما ضربني أبي، كانت أمي سعاد تأخذني من يده...
...وتحتضنني طوال الليل وتحميني.
ثم أراد أبي بيع هذا القصر.
وهذه كانت القشة التي قصمت ظهر البعير.
تطلقت من أبي بالطبع.
طردته من الباب.
ومعه أنا أيضًا...
حزنت كثيرًا.
كثيرًا.
حزنت لدرجة أنني بكيت ليالي طويلة.
كلما بكيت، ضربني أبي أكثر.
كلما ضربني أبي، بكيت أكثر.
لأنني أعرف أن أمي سعاد لن تأتي...
...وتأخذني من يد أبي...
...ولن تستطيع احتضاني...
...لهذا السبب بكيت.
حزنت كثيرًا.
لا، لا داعي للحزن.
ربما كان هذا أفضل.
يجب أن يتعلم الإنسان منذ الصغر أن الحب كذبة.
كلما تعلم الإنسان مبكرًا أنه لا يوجد من يحميه ويحميه...
...أصبح أقوى في الحياة.
حسنًا، هل لم تلتقيا بعد ذلك؟
لا، لم أتحمل.
ظهرت أمامه.
طرقت بابه.
عندما رأتني أمامه، نظرت إليّ هكذا...
كأنني لم أتغير أبدًا، ولم أكبر أبدًا.
احتضنتني بقوة، قبلتني، شمت رائحتي.
تمامًا مثل الأيام الخوالي.
جعلتني أروي لها ما مررت به، وكلما رويت بكت.
كانت مريضة بالفعل، قلت سآخذكِ.
قالت لا، هذا البيت وأصرت.
قالت لي هناك أشياء سأقولها لك ولكن سنتحدث عندما يحين الوقت وأرسلتني.
قالت ستتصل، ولم تتصل.
لا أعرف، ربما كان كل ذلك كذبًا.
لقد سألت عنك.
هل سألت؟
نعم، سألت.
كيف؟
في الليلة الماضية كانت تهذي باسمك.
كانت تهذي باسم تكين.
ربما ظنت أن وقت قول ما لديها قد حان.
عندما ينتظر الإنسان أن يحين وقت بعض الأشياء...
...لا يدرك أنه قد تأخر على كل شيء.
إنه الأخ فكري.
أهلاً بك أخي فكري.
أهلاً بكِ يا ابنتي.
البقاء لله يا محامي.
ولك البقاء.
لماذا لم تخبرني؟
لماذا لم تقلق وتأتِ أبدًا؟
ربما خشيت ألا تسمح لي بالدخول.
لم أكن لأسمح.
سأغادر.
إذا احتجت مساعدة في أمور الجنازة، أخبرني.
شكرًا.
سنتدبر أمرنا.
ماذا سيحدث هنا؟
سيبقى لورثتها.
هذا ما أسأله.
هل لديها أقارب؟
ليس لديها أقارب من الدرجة الأولى والثانية.
سأحاول العثور على أقاربها من الدرجة الثالثة.
يعني أناس لا يعرفون أمي سعاد...
...وليس لديهم حتى علم بهذا القصر، هل سيبقون هنا؟
هل أتيت إلى هنا لتقسيم الميراث؟
أنت لست وريثًا للسيدة سعاد.
لذلك ليس لديك أي شيء من هذا القصر.
ذكرياتي هنا.
طفولتي بين هذه الجدران.
عرفت هذا المكان فقط كبيت.
حتى في أحلامي، ما زلت أرى هذا المكان فقط كبيت.
قل كم ثمنه وسأدفعه، سآخذ هذا القصر منك.
تظن أنك تستطيع شراء كل شيء، أليس كذلك؟
هذا القصر أقدم منك، ومن ذكرياتك، وحتى من السيدة سعاد.
لذلك هذا المكان هو حق الورثة الذين تربطهم بها صلة دم.
أي حق يا رجل؟
هاه؟
أي صلة دم يمكن أن تكون أقوى من الذكريات؟
ذكرياتك هذه لم تكن جيدة جدًا.
هل أتذكر خطأ؟
إنها ذكرياتي، جيدة كانت أم سيئة.
حتى آلام هذا البيت تعود لي.
ومهما حدث، سآخذ هذا القصر.
أوه، يا مراد.
يبدو أنك في يوم حظك.
يا أخي، على الأقل لا تقل أنت هذا.
يعني تقول إنها ليست حظًا، بل موهبة.
عندما يرى الناس شخصًا أكثر نجاحًا منهم...
...يفضلون أن يقولوا إنه محظوظ.
أو الذين لا يستطيعون تقبل الخسارة...
...يقولون "إنه الحظ" ويمضون.
حسنًا، تمام.
لنرى مواهبك هذه.
أخي.
ماذا حدث يا مراد؟
أليس الأمر بالمال؟
أم أنك خفت؟
بما أنك متحمس جدًا للخسارة.
أنا موافق.
وزع لنرى.
ألو، نوري.
استعد.
غدًا سنبيع كل شيء.
لا، لا.
ليس الشركة فقط.
كل ما أملك، سنبيعه كله يا نوري.
نعم.
كل شيء.
لا داعي للإطالة.
ليكن كما تقول.
أنا أيضًا أرى ألا نطيل هذا الأمر.
على الأقل لو كنت قد وفرت أجرة التاكسي.
ستحتاجها.
لا أعتقد.
ربما سأخرج من هنا بسيارتك.
هل هذا ممكن؟
بالتأكيد.
سأوصلك إلى حيث تذهب إذا أردت.
وستساعدني في حمل ما كسبته، هاه؟
إذًا أنت في يوم حظك.
أنا أخلصك من مشكلة كبيرة يا أخي.
لا أحتاج إلى مساعدة.
سأحملها بنفسي.
يا سلام.
أنت أفضل مما ظننت يا مراد.
ماذا كنت تقول عن الحظ؟
مثل جملة يستخدمها الأشخاص غير الموهوبين لمواساة أنفسهم...
...شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
انظر، في هذا الأمر أنت على حق يا أخي.
لكن هناك شيء فاتك.
وهو أن الإنسان مرآة الإنسان.
يعكس ما يراه أمامه.
إذا كان هناك شيء تعلمته في هذه الحياة فهو هذا...
الغرور يخسر دائمًا.
هل تريد صك الملكية مرة أخرى؟
إذا أردت؟
لدي عمل صغير لك.
كان هذا ما تحاول فعله منذ البداية، أليس كذلك؟
انتظر يا رجل.
لا تغضب هكذا.
مجرد صفقة صغيرة.
صفقة صغيرة.
إذًا أرسل رجالك.
لماذا تشركني؟
هؤلاء لا يعرفون إلا القوة الغاشمة يا بني.
ستأخذ هذه الحقيبة وتوصلها لصاحبها.
وهو سيعطيك حقيبة في المقابل.
ماذا يوجد في الحقيبة؟
هذا لا يخصك.
عندما تنهي الصفقة، سترسل لي رسالة.
وأنا سأرسل للرجل كلمة المرور.
ثم تخرج وتعود.
عندما تحضر الحقيبة...
...تأخذ صك الملكية.
وفوق ذلك، سيُمحى كل دينك.
تمام.
جهز طاولة النرد، أنا قادم.
يا رجل.
الباب مفتوح.
متين.
ماذا يحدث يا رجل؟
الذهب!
الذهب ليس موجودًا.
لص!
لماذا تصرخ يا أمين، خيرًا؟
لقد دخل لص، الباب والنافذة مفتوحان.
الذهب ليس موجودًا، الذهب!
أمين اهدأ، ربما فتح الصبي المحل.
يا رجل كيف يفتح الصبي الباب، هل لديه مفتاح؟
لقد جعلني أعمل له نسخة احتياطية من مفاتيحه أمس.
ماذا؟
هل عملت له نسخة احتياطية؟
يا رجل، الأسطى طلب، ماذا أفعل؟
تعال واسأل يا بختيار!
تعال واسأل!
أنا بجانبك!
بجانبك!
اسأل يا بختيار!
وهاتفه مغلق أيضًا.
الذهب!
لقد سُرق الذهب، الذهب!
لص!
القلق لا يحل مشاكل الغد.
بل يسرق سلام اليوم.
لا يوجد ليل بلا نهار، ولا داء بلا دواء.
كل المتاعب هي للأحياء.
وهو يعلم أنه سيموت...
فلماذا يحزن الإنسان كل هذا الحزن؟
الزمن هو دواء كل شيء، وهو أيضًا قاتل الإنسان.
يجب على الإنسان أن يستغل وقته جيدًا.
ليس لديه شيء آخر على أي حال.
هل يستحق إضاعته؟
فكر، ألم تمضِ حتى أشد الآلام التي قلت إنها لن تمضي؟
كم من الأشياء التي قلت إنك لن تنساها قد نسيتها حتى الآن؟
الدنيا تدور، والعمر ينتهي، ويأخذ الجدد مكان القدامى.
أنا سعاد سعاد.
أنا آخر فرد من عائلة سعاد.
لقد أسموني سعاد.
كم كانوا يتوقون إلى السعادة.
هذا القصر هو قصر عائلة سعاد، وبعدي هو لأفراد العائلة الآخرين.
أقاربي الذين لا أراهم، وأقربائي الذين ابتعدت عنهم...
...لا ينفصلوا عن بعضهم البعض.
لا يُغلق باب هذا القصر.
لا تنطفئ الأنوار فيه أبدًا.
لا ينسوا أبدًا أنهم عائلة كبيرة.
الآن لماذا قرأت لي هذه؟
لم أرد أن يبقى لديك أي شك.
لو أرادت السيدة سعاد أن تترك لك القصر، لكانت كتبته في وصيتها.
ليست في وصيتها، بل ليست حتى في مذكراتها.
إذا أردت، يمكن أن تبقى معك.
أريد ذلك القصر يا محامي، لا يمكنك أن تجعلني أتخلى عنه.
أنت أدرى...
...أنا أفعل ما عليّ.
لم تحبني أبدًا، أليس كذلك؟
كنت طفلاً صغيرًا عندما أتيت إلى القصر.
من لا يحب الأطفال؟
صحيح، مشكلتك كانت مع أبي.
لكنني لست أبي.
هل يدفع الأبناء ثمن ذنوب آبائهم؟
أنت لست أباك.
لكنك أخطر من أبيك.
يا محامي،
سأجيب على سؤالك الذي طرحته أمس.
لا توجد صلة دم أقوى من الذكريات.
لن أترك ذكرياتي للآخرين، ليكن في علمك.
مراد، ما هذه الحقيبة؟
ماذا بداخلها يا بني؟
كل ما أحاول الهروب منه.
آه، من يسألك أصلاً هو المخطئ.
آه.
هل تذكرين يا جدتي؟
عندما كنت في المدرسة الابتدائية، ذهبت إلى المدرسة بمثل هذه الحقيبة.
ألا أتذكر؟
كانت حقيبة أوراق جدك.
عندما رأيتها، أصررت على أن تذهب بها إلى المدرسة.
لأنك يجب أن تكون مختلفًا عن الجميع.
كل مساء عندما تعود إلى المنزل، كنت أفحص مقلمتك.
إذا رأيت قلمًا مختلفًا، كانت عيناي تطلقان شرارًا.
كنت أسأل لمن هذا.
الطفل يشتهي الأشياء يا بني.
والشهوة تحكم النفس.
يعني، ربما...
...إذا رأيت شيئًا يعجبك عند أحدهم وأخذته...
...كنت أفحص.
يعني، لأشرح لك الصواب والخطأ.
حتى أنك وجدت مرة قلمًا ميكانيكيًا أخضر اللون.
هل تذكر؟
كنتِ قد ثرتِ في مقلمتي هكذا.
ماذا يفعل هذا هنا؟
لمن هذا؟
قلت لي إنك وجدته في الشارع.
ألا أتذكر يا بني؟
بالتأكيد أتذكر.
على أي حال، سأنسى كل شيء قريبًا، لن أتذكر.
أنتِ، وأمك، وجدك.
ربما حتى نفسي.
هل سأنسى كل شيء؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
لن تنسي يا جدتي.
لن تنسي.
سأفعل كل ما بوسعي لكي لا تنسي.
إذا لزم الأمر، سأذكركِ بكل شيء كل يوم.
وإذا نسيت يا بني.
الجميع كانوا طيبين.
جدك، وأمك.
جميعهم بجانبك.
قولي إنهم لم يتركوك.
لا تكذبي.
ليكن ذنبها ووزرها على رقبتي.
أنا راضٍ.
بعد هذا العمر...
...لا تحزنيني مرارًا وتكرارًا.
لن أحزنك.
هل أحزنكِ أنا أبدًا؟
بالتأكيد لن أحزنك يا سلطانة سالمة.
بالمناسبة يا بني، هل وجدت ذلك القلم الأخضر في الطريق؟
هل ذنبه ووزره على رقبتك؟
مرة أخرى تلك العيون التي تطلق شرارًا، لم أجده.
لكنني ذهبت وأعدته لصاحبه في اليوم التالي.
ومنذ ذلك اليوم أحاول ألا أفعل شيئًا خاطئًا.
لكن الصواب لا يأتي ويجدني يا جدتي.
تعال.
سيد هارون.
تعال يا نوري تعال.
ماذا فعلت؟
الأموال في حساباتكم قيد التجهيز.
سنتمكن من سحبها كلها اليوم.
والسيارات، شركة الأسطول التي نعمل معها تريد شراءها.
لكن الرقم الذي عرضوه أقل بكثير من سعر السوق.
بالتأكيد سيكون أقل.
في التجارة، تكسب عند الشراء لا عند البيع يا نوري.
قلنا للرجال إننا مستعجلون.
وهم سيستغلون الفرصة.
لو كنت مكانهم لفعلت الشيء نفسه.
آه، وهناك من يريد رؤية البيت.
لكنني أريد أن أؤكد مرة أخرى.
إنه يُباع بسعر بخس.
على الأقل احتفظوا بالبيت.
لن أحتفظ بأي شيء.
بع كل شيء وحوله إلى نقد.
ماذا، لماذا تنظر؟
اعذر دهشتي يا سيدي.
هذه ليست أشياء تفعلونها.
هل ارتطم رأسك بقوة عندما سقطت؟
نعم، ارتطم.
يبدو أنه لكي يعود الإنسان إلى رشده، يجب أن يتلقى ضربة قوية.
إذا لم تمانع، هل يمكنني أن أسأل شيئًا؟
اسأل.
أنتم تتخلصون من كل ممتلكاتكم.
بعتم البيت والأراضي.
لم يبق لديكم شيء.
ماذا ستفعلون الآن؟
كانت هناك حياة لم أعشها.
الآن سأعيشها.
عملت لسنوات، كسبت، وجمعت، لكن دائمًا الآخرون هم من أكلوا.
الآن كل شخص سيعيش الحياة التي يستحقها.
هيا لنذهب ونبيع هذا البيت،
هيا.
هاه!
أهلاً بكم.
هل أنت أمين يورتسيفين؟
نعم، أنا هو.
ستأتي معنا إلى مركز الشرطة.
حسنًا، سآتي، لكن...
...ألن تأخذوا بصمات أو شيئًا من هذا القبيل؟
أي بصمات؟
المحل سُرق، لهذا السبب اتصلت بكم.
هناك شكوى ضدك، أتينا لنأخذك إلى مركز الشرطة.
شكوى؟
أي شكوى؟
لقد سُرق ذهب أهالي الحي.
أنا لم أسرق شيئًا من أحد.
أستغفر الله!
هم أحضروه بأنفسهم وتركوا الذهب.
أين الذهب إذًا؟
ليس موجودًا، لقد سُرقت.
الخزنة فارغة.
هل هناك آثار كسر على الباب؟
لا.
والخزنة فُتحت بمفتاح.
نعم.
هل كان لدى شخص آخر مفتاح؟
كان لدى متين.
يعني، كان لديه.
من هو متين؟
الصبي الذي يعمل معي.
هل تعملان معًا؟
نعمل معًا لأنه الصبي الذي يعمل معي.
يعني سرقتما الذهب معًا.
انظروا، ما زلتم تقولون إنني سرقت.
لماذا أسرق محلي الخاص؟
والصبي؟
إنه ولد طيب في الواقع.
لا يفعل أشياء كهذه.
يعني، لماذا يسرق محله الخاص؟
أليس لديه هاتف أو شيء؟
لديه، لكن لا يمكن الوصول إليه.
لا يمكن الوصول إليه.
تعال معنا إلى مركز الشرطة واشرح مشكلتك هناك.
لكن أنا الآن إلى مركز الشرطة...
هيا يا أخي، هيا.
بسم الله.
اليوم لم يحضر أحد طفله.
هل تحدث أبوك معهم، ماذا فعل؟
تتذمرين لأن الجميع يحضرون أطفالهم ويتركونهم معك...
...وعندما لا يأتون، تنتظرينهم.
أنتِ غريبة يا.
لا تتكلمي يا فتاة، أنتِ الغريبة.
أنا أم، أم.
لدي الحق في التذمر، لا تتدخلي في أمري.
اقرئي كتابكِ أنتِ.
لقد أتوا.
يا إلهي، الآن سأقضي المساء في رعاية الأطفال.
وأنا أقول، أين هذه الصغيرة؟
خذها.
لا، هل بقيت زجاجة حليب أدن هنا؟
نعم، نعم، في المطبخ.
وقد غليت الماء لحليبها.
لا، لا داعي.
لنأخذ زجاجة الحليب ونذهب.
خيرًا يا جارتي، هل ارتكبت خطأً؟
لا، ليس منكِ...
...والله لم نكن نتوقع هذا من الأخ أمين.
ماذا؟
لقد احتال على كل الحي.
أمين؟
نعم.
لا يا عزيزتي، لا يفعل شيئًا كهذا.
يعني، حتى لو أراد، لا يستطيع.
سيخفق في الأمر.
والله أنا لا أعرف ذلك.
الحمد لله أنهم قبضوا عليه وأخذوه إلى مركز الشرطة.
إلى مركز الشرطة؟
ونحن ظنناه رجل أمن وائتمناه على مجوهراتنا.
تبًا له والله، ماذا أقول.
يا جارتي، هناك أمور تحدث وأمور لا تحدث.
ألا تعرفين أخاكِ أمين؟
هل يفعل شيئًا كهذا؟
في هذا الزمن، عليك أن تخافي ممن يبدو طيبًا.
على أي حال، لنأخذ زجاجة الحليب ونذهب.
إذًا، مبارك عليكم سيدي.
تهنئة بالاستخدام.
شكرًا، تسلم.
والبقية من الأمور، ستنهونها مع السيد نوري.
سأعطيكم المفاتيح قبل أن أنسى.
تفضلوا.
لدي نصيحة.
غيروا أقفال الأبواب.
لا ندري ماذا سيحدث.
شكرًا.
أنا من أشكركم.
هيا، هيا.
هيا.
أتساءل ماذا سيفعل أهلكم عندما يعلمون بذلك.
وأنا أتساءل كثيرًا يا نوري.
على أي حال، أنهِ أنت أمور الأوراق.
اجمع الأموال وأحضرها.
نلتقي في المارينا.
هيا.
تمام سيدي.
هيا بنا.
نعم.
لا، لا يعملون.
لا يعملون في غيابي.
هارون.
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت؟
ألا يجب أن تكون في العمل؟
أنا المدير يا تولاي.
هل هو محل بقالة لأبقى فيه باستمرار؟
لا أعرف، دائمًا ما تكون في العمل في هذا الوقت، لهذا السبب سألت.
لماذا أتيتِ أنتِ؟
أتيت لأخذ معطفي الفرو.
في هذا الطقس؟
نيرمين قادمة إلى النادي.
في اليوم الماضي لم تتوقف عن الحديث عن ما كانت ترتديه.
لو رأيته، لما عرفت إن كان فروًا أم لا.
سأذهب لترى كيف يكون الفرو.
يبدو أن حيوان فروكِ حي.
لا أفهمك أبدًا.
تدعين أنكِ محبة للحيوانات، وترتدين الفرو صيفًا وشتاءً.
ما علاقة ذلك، هذا شيء وذاك شيء آخر؟
تولاي، هل تساءلتِ يومًا...
...لو لم نكن نعيش هذه الحياة، ماذا كان سيكون وضعنا؟
ما علاقة ذلك الآن؟
يعني أقول لو فقدنا كل ما نملك، على سبيل المثال؟
هل كنا سنبقى معًا؟
يا إلهي، لماذا لا نبقى يا هارون؟
انظر إلى كلامك.
عيب عليك.
الأطفال لم يعانوا من الحرمان أبدًا.
لا يعرفون الحياة، لا يعرفون الشوارع.
لم يفيدوا أحدًا حتى الآن، وبالتأكيد لا يفيدون أنفسهم.
يعيشون كالطفيليات.
أتساءل...
...هل هو خطأي؟
هكذا هو...
لم أستطع تعليم أطفالي ما هو ثمين حقًا.
هل فكرتِ يومًا أنه يمكن أن تكون لدينا حياة أخرى؟
لقد أفسدت مزاجي في هذا الصباح يا هارون.
لن أتحمل همومك.
أنا خارجة، نتحدث في المساء.
نتحدث.
إن شاء الله.
ألو.
أنا.
المحامي؟
خيرًا؟
أي ميراث؟
حسنًا، لنتحدث بالطبع.
تفضل إلى الشركة، لنتحدث.
تمام، تمام.
تمام، إلى اللقاء.
نعم، هذا أيضًا تم.
الآن ابن عم سعاد السيد خير الله
هل هو على قيد الحياة؟
هل أنت متفرغ يا أخي فكري؟
تعالي، تعالي يا ابنتي غونول، تعالي.
صنعت حلاوة، فقلت لأحضر طبقًا.
على الرغم من أن لديك سكري...
لدي سكري، لكن...
اتركي السكر والسكري الآن.
كم مرة يأكل الإنسان حلاوة في هذا العمر؟
بما أنني لن أستطيع أكل حلوتي الخاصة...
أطال الله في عمرك يا أخي فكري.
سلمت يداكِ.
بالهناء والشفاء.
أنا أحاول العثور على ورثة السيدة سعاد.
يعني، كم من الناس لم تكن تلتقي بهم.
هل سيبقى هذا المكان لهم الآن؟
نعم.
لكن لماذا لم تتركه لابنها يا أخي فكري؟
تكين ليس ابن السيدة سعاد.
يعني نعم، لكن حتى لو كان بالتبني...
...هي من ربته في النهاية.
أليس من الغريب أنها لم تترك له شيئًا؟
موضوع قديم.
لم يكونا يلتقيان منذ فترة طويلة على أي حال.
في الواقع، لقد التقيا مؤخرًا.
يا سلام.
ربما في بداية مرضها.
لهذا السبب تشجع هذا الرجل.
على أي حال، لا تتدخلي أنتِ في هذه الأمور الآن.
حسنًا.
أخي فكري.
همم؟
في الواقع، أردت أن أقول لك شيئًا.
بالتأكيد.
لقد انتهى عملكِ هنا، أليس كذلك؟
نعم.
كم كان مستحقًا لك؟
لا، لا يا أخي فكري.
ليس مستحقًا، بل...
أخي فكري.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
حتى يتم العثور على مكان لهؤلاء الورثة.
هل يمكنني البقاء هنا؟
يعني، على الأقل حتى أجد عملًا.
بالتأكيد ابقي يا ابنتي، ابقي.
حتى أجمع ورثة السيدة سعاد...
...ستكونين قد رتبتِ أموركِ.
إن شاء الله.
أخي فكري، شكرًا جزيلاً لك.
سأحضر لك الشاي أيضًا.
سيكون رائعًا.
انتظر، سأحضره.
يعطيك العافية يا أخي كنعان.
لقد نفد الطازج يا سيدي.
الله موجود يا سيدي، ليكن في علمك.
يا أخي العسكري.
هل رأيت ما حل بنا؟
رأيت يا رجل، رأيت.
ماذا نقول، الحمد لله على السلامة.
يعني تقول إن الذهب ليس موجودًا.
ليس موجودًا يا أخي.
لكن لا تقلق.
سأعوضك عن خسارتك وخسارة الحي.
كيف ستفعل ذلك يا أمين؟
لا، يعني...
...لقد أعطيتك الكثير من الذهب.
لا أعرف يا أخي، سأجد طريقة.
انظر، إذا كان الذهب معك...
يا رجل، والله ليس معي...
اترك الأمر يا أخي، لا تتدخل الآن.
يا أخي، لقد تعبت حتى أدليت بإفادتي في مركز الشرطة.
على الأقل لا تفعل أنت هذا.
على أي حال.
كان لدينا مسألة الإيجار تلك.
في بالي يا أخي، في بالي.
سأدفعه.
لو أعطيتني يومين مهلة.
لا تدفعه أنت.
لماذا يا أخي؟
الأفضل أن تخلوا البيت.
لا، يعني ليس لدي مانع...
لكن الناس في الحي بدأوا يتحدثون.
الجميع يعتقدون أنك مذنب.
ويسألونني هل أنت شريكه.
يا رجل، أنا أيضًا ضحية.
ذهبِي أيضًا ذهب.
أقول إنني أعطيت الكثير من الذهب لكن...
...فم الناس ليس كيسًا لتغلقه.
نحن جيران منذ سنوات.
ألم يعرفوني أبدًا؟
يا رجل، إنهم بشر يا أمين.
بالمناسبة، لقد رفعت دعوى قضائية عليك.
يعني، الإجراءات هكذا، لكي لا نفقد حقوقنا.
يا رجل، ليس لأنني لا أصدقك، لا تفهمني خطأ.
لا داعي لأن أعطي ورقة الإخلاء للمحامي على ما أعتقد.
لا يا أخي، لا داعي.
نحن سنخلي بيتك.
الذهب ليس معك، أنت متأكد، أليس كذلك؟
أستغفر الله.
أمين!
أين أنت؟
هل ما يقال صحيح؟
ماذا صحيح يا أويكو؟
هل أنتِ أيضًا تصدقين أنني سرقت الذهب؟
عيب عليك، هل أصدق شيئًا كهذا؟
لكن منذ الصباح لم...
...لم تقل شيئًا على الهاتف.
قلقلت كثيرًا، مت من القلق.
لا يوجد ما يقال.
ما حدث قد حدث.
لقد سُرقنا.
من فعل ذلك؟
الصبي.
متين.
عندما ذهبت إلى مركز الشرطة، أظهروا لي.
يبدو أن لديه الكثير من السوابق الجنائية.
يا رجل، الولد الذي أودعنا عنده ذهبنا...
...كان يخرج للسرقة ليلاً.
ماذا تقولين يا؟
لقد سلمنا الخروف للذئب ولم نكن نعلم.
يا رجل، أين أخطأت حتى أصبح هذا الولد هكذا؟
لا يمكن، لن تلوم نفسك على هذا بالتأكيد.
من ألوم إذًا؟
يا رجل، الأسطى هو الذي يرشد ويعلم.
لا، لم أكن أسطى جيدًا.
الأخ العسكري قال أخلوا البيت.
ماذا؟
ها، انظري إلى الأصدقاء الذين جمعتهم الآن.
الجميع أصدقاء في السراء يا أمين.
لا أحد ينظر إلى وجه الساقط.
يا رجل، أنا كيف سأنظر في وجه أي أحد؟
لقد فُضحت.
يا عزيزي، أنت لم تفعل شيئًا.
أنت كنت ضحية نيتك الطيبة.
لا، لا.
سمي ذلك غباءً.
لا يا عزيزي.
لا تقل أشياء كهذه لنفسك.
أنت لست غبيًا.
أنت...
...مجرد رومانسي لا علاج له.
لكن الحياة ليست كما تظن.
الدنيا سيئة، والناس ظالمون.
وكلما أصبحت الحياة أقبح، أصبح الناس أكثر ظلمًا.
ماذا نفعل إذًا يا أويكو؟
هاه؟
هل نربي أطفالنا هكذا؟
هل أقول لهم إن الدنيا مكان سيء، ولكي تواكبوا يجب أن تكونوا ظالمين؟
حتى لو قلت، لن يستمعوا.
إنهم أطفالك.
إنهم أطفال طيبو القلب مثل أبيهم.
الحمد لله على وجودك.
وأنت أيضًا.
ألم تنس شيئًا؟
مال جيد.
لا بد أن هناك أشياء ثمينة جدًا بداخلها.
بالتأكيد.
لا بد أنهم أرسلوا كلمة المرور.
نعم، وصلت.
إلى أين؟
أظن أن صفقتنا انتهت.
كنت أظن ذلك أيضًا.
لكنك لم تنظر إلى الداخل.
لا داعي، أنا أثق بكم.
هل أنت يائس لدرجة أن تثق بشخص لا تعرفه أبدًا؟
لقد أحضرت المال الذي أردتموه.
ماذا تريدون مني أيضًا؟
أنا فقط أحاول فهم المسألة.
إنك تتعرض للتهديد.
علاوة على ذلك، لا تعرف من يهددك.
يتواصلون معك عبر الهاتف.
بما أن الحقيبة مشفرة، فلا بد أن هناك أشياء تخصك يجب أن تبقى سرية بداخلها.
يعني أنت تتعرض للابتزاز.
ما يثير فضولي هو.
لم تتحقق حتى من وجود شيء مهم بالنسبة لك هناك أم لا.
ولم تسأل إذا كنت قد أخذت نسخة احتياطية.
أنت متوتر للغاية.
لكنك لا تبدو قلقًا جدًا.
عيناك لا تستقران.
تنظر باستمرار إلى أماكن أخرى.
نقطة واحدة فقط.
لا تنظر بإصرار إلى نقطة واحدة.
نعم، هناك بالضبط.
لا بد أن هناك أشياء تخفيها هناك.
لم تأتِ وحدك، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
لقد ابتزوك، وأنت ذهبت إلى الشرطة.
لو كانت صفقة بسيطة، لكان حقي قد أتى بنفسه.
لقد وقعنا في ورطة مرة أخرى.
رائع!
من هذا الطريق، تعال تعال!
أنتما اثنان من هنا، وأنت تعال معي.
أعطني ما فوق القبعة.
اخلع هذه.
قف.
يا جيران، لص، الحقوا!
قفز من فوق الجدار يا سيدي المفوض.
لم نتمكن من إمساكه.
امشِ من الشارع الآخر.
شكرًا لكم يا شباب، أنا مدين لكم.
لا مشكلة، ستسدد.
وماذا عن صديقكم؟
ألا ترى الرجل يتسلق الجدار الأملس.
دعه وشأنه.
لكن يا أخي، لماذا تهرب من الشرطة؟
لا تسأل، مجرد سوء تفاهم بسيط.
ماذا في الحقيبة؟
لا شيء، أشياء بسيطة.
أشياء تافهة.
دعنا نرى ما يوجد في هذه الأشياء التافهة.
يا شباب، ساعدتموني، شكرًا لكم.
لكنني مستعجل الآن، يجب أن أهرب.
لن نتركك تذهب فورًا.
انظروا، أنا أحذركم.
لا تقتربوا مني.
ماذا ستفعل إذا اقتربنا؟
هل ستتصل بالشرطة يا رجل؟
لا، لن أتصل.
أنا أحل أموري بنفسي.
ربح اليوم القصير.
يا أخي، لا، لا يرد.
أين هذا الرجل إذًا يا بني؟
هل أخذ المال وهرب؟
لا يا أخي، لماذا يهرب؟
صك ملكية البيت لدينا.
إيه، بالضبط.
اذهب إلى البيت وانظر.
وإذا لم يكن هناك، انتظر عند بابه.
ولا تغادر أي مكان حتى يعود.
وعندما يعود، جهزه وأحضره لي.
أمرك يا أخي.
تعال.
يعني، أنا لا أعمل بشكل فعال.
لدي عملاء قدامى.
وعندما يموتون، هذا العمل...
...لا أعتقد أنني سأستمر فيه.
يعني، الجسم لا يتحمل هذا الإيقاع بعد فترة.
صعب بالطبع، صعب.
إيه، يا سيد فكري.
كنت تقول ميراث.
ماذا بقي، من من بقي، ماذا حدث، ألا تشرح؟
عفوًا.
عندما يبدأ الإنسان في الحديث، لا يتوقف.
نعم، السيدة سعاد.
كانت ابنة عم والدك الراحل.
يعني السيدة سعاد أختنا توفيت.
نعم.
رحمها الله.
كم كانت إنسانة طيبة.
أليس كذلك؟
كانت طيبة.
يعني، المرحومة كانت إنسانة طيبة.
جدًا.
لكن لم يكن لديها أحد بالطبع، كما تعلمون.
ألا أعلم؟
والدكم أيضًا توفي، وأنتم ابنه الوحيد.
وهكذا تصبحون أحد ورثة السيدة سعاد.
أحد؟ كم شخص يوجد؟
ليس لديها أقارب من الدرجة الأولى والثانية.
عندما نظرت إلى ورثة الدرجة الثالثة، كنتم أول من واجهت.
مباشرة بعد ذلك، وصلت إلى خمسة أشخاص آخرين.
ثم مع قليل من البحث، وصل العدد إلى 13 شخصًا.
وبالطبع هم، وأولادهم، وأولاد أولادهم...
...تجاوز العدد الخمسين.
بالطبع إذا بحثنا أكثر...
بحث!
يا سيد فكري، توقف في مكان ما يا رجل.
كيف هو القصر؟
نعم.
القصر مبنى من العصر العثماني.
أوه، يعني أثر تاريخي.
إيه.
أين؟
في أوسكودار، تشامليجا.
كيف هو المنظر؟
هل يطل على البحر؟
لا يا عزيزي، أي بحر؟
إنه مكان بين الأحياء.
هل هو كبير على الأقل، كبير؟
إنه قصر في النهاية.
نعم، لكن قصريته أصبحت في الماضي.
يعني، في الماضي كان قصرًا فخمًا ورائعًا لكن...
...الزمن يفعل بالمباني ما يفعله بالبشر.
يعني، هو أيضًا يشيخ ويكبر وينهار مثلنا.
يعني، بين المباني الأخرى في الحي، يبدو كأنه عشوائي.
يعني تقول إنه مكان على وشك الانهيار.
حتى لو بعته، لن يساوي شيئًا، أليس كذلك؟
لكن بالطبع، لبيعه يجب أولاً العثور على جميع الورثة.
وهذا سيستغرق بعض الوقت.
لماذا تشرح لي بحماس إذًا؟
لا أحب وصفة الدواء الذي لا فائدة منه لي.
لكن يعني، ظننت أنكم قد ترغبون في رؤيته.
يا رجل، ماذا سأفعل إذا رأيته؟
حسنًا.
سأسأل شيئًا.
هل هو صالح للسكن حاليًا؟
يعني، هل يمكننا الذهاب والاستقرار فيه؟
بالتأكيد إذا كنتم تريدون.
وعلى ظهر هذه البطاقة...
...يوجد عنوان القصر.
ربما ترغبون في الذهاب ورؤيته.
بالطبع يبدو أنكم لستم بحاجة إليه لكن...
هذا لا يمكن معرفته يا سيد فكري.
لا يمكنك أن تعرف ما الذي يحتاجه المرء.
بالتأكيد.
إذًا...
شكرًا.
درجة ائتمانكم منخفضة جدًا يا سيد أمين.
ماذا يجب أن أفعل؟
أعمل بجد وأرفع درجاتي.
لا يوجد شيء يمكنكم فعله الآن.
لم تستخدموا قرضًا من قبل.
لم نحتج إليه والحمد لله.
وحد بطاقتكم الائتمانية منخفض جدًا.
عندما يكون لديك، تنفق كأنك تملك.
كنا دائمًا نعيش في حدود إمكانياتنا.
وهكذا، للأسف لا يمكننا إعطاؤكم القرض الذي تريدونه.
كم يمكنكم إعطائي؟
دعني أتحقق مرة أخرى.
ربما حوالي 50 ألفًا.
لا تفعلوا.
من فضلكم لا تفعلوا.
اتركوا ذلك، ماذا تفعلون؟
اترك!
اتركه!
يا ابن الحرامي!
أبي ليس حراميًا.
يا أختي، يا أختي، انهضي.
هل أنتِ بخير؟
اتركني!
اتركني.
تعالي، تعالي إلى الزاوية، تعالي.
تعالي، اجلسي هنا.
لماذا ضربوكِ؟
أبوك حرامي.
قالوا إنه سرق ذهبنا.
وهل تشاجرتِ مع الأطفال من أجل هذا؟
ماذا كنت سأفعل غير ذلك؟
هل أبي حرامي يا أختي؟
هل يعقل هذا يا أختي؟
لا يمكن هذا.
هيا امسحي فمك ووجهك، استجمعي نفسك، لنذهب.
هل تستطيعين الذهاب؟
يا فتاة، والله لا أحد يصنع هذا الكسير أفضل منكِ.
جعلت المرأة في البيت تصنعه عدة مرات لكن...
...لا يقترب حتى من خاصتك.
بالهناء والشفاء يا أمي.
يا إلهي، لا تنظري.
طعامهم ليس لذيذًا جدًا على أي حال.
نتدبر أمرنا.
إيه، وماذا تقولين يا أمي؟
آه ماذا أقول، لو كان الأمر بيدي لقلت لنطردها، لكن أباك لا يريد.
ذلك الرجل ليس أبي يا أمي.
حسنًا يا ابنتي، زوج أمك.
لكن إيجاد شخص جديد الآن صعب جدًا.
وأيضًا بمن نثق لنحضره إلى البيت.
الرجل على حق.
أمي، أنا لا أسأل عن المساعدة في الواقع.
شيء...
أنا أتحدث عن مسألة الدين.
يعني، ماذا تقولين؟
هاه، تلك المسألة...
يا ابنتي، انظري، نحن أيضًا لسنا في وضع جيد.
وضعنا ليس جيدًا، بالكاد نتدبر أمرنا.
أليس ما نتقاضاه هو راتب تقاعدي؟
وماذا نشتري براتب التقاعد؟
يعني، صدقيني، بالكاد نصل إلى آخر الشهر.
حسنًا، من المال في البنك، لا أعرف، من تحت الوسادة...
...ألا يخرج شيء؟
ما هي وسادتنا ليكون تحتها شيء؟
وماذا نشتري بمدخراتنا، بالمال الذي وضعناه جانبًا؟
لقد اشتريتم قاربًا الشهر الماضي مثلاً.
هاه، أليس كذلك؟
هاه، كل المال ذهب هناك.
أعمال أبيك يا ابنتي.
ذلك الرجل ليس أبي يا أمي.
وعلاوة على ذلك...
ماذا أيضًا؟
يا ابنتي، ألم تكن تضحياتك من أجل أمين كافية؟
أمي، إنه زوجي.
بالتأكيد سأضحي.
نعم، تركتِ مسيرتك المهنية من أجل زوجك.
جلستِ في البيت لسنوات واعتنيتِ بالأطفال.
وهو في المقابل، يذهب بما سرقه ويترككم هكذا في العراء.
أمين لم يسرق شيئًا يا أمي.
من أين تعرفين؟
وماذا لو كان متواطئًا مع ذلك الصبي؟
انظري يا ابنتي، لا يمكن الوثوق بأحد في هذا الزمن.
تقولين الحقيقة.
الإنسان لا يستطيع حتى أن يثق بأمه.
ما هذا الكلام الآن؟
هذا صحيح يا أمي.
أنتِ تتلونين من شكل إلى آخر منذ قليل لكي لا تعطيني المال.
طلبت منكِ دينًا، ولم تسألي حتى كم أحتاج.
تجلسين وتبكين.
آه، يا للعار.
هل يتحدث الإنسان هكذا مع أمه؟
ألا تدعم الأم ابنها في وقت الشدة؟
يا ابنتي، انظري، أنا أدعمكِ بالفعل من خلال تحذيرك منذ البداية.
بعد أن يحدث كل شيء، يتحدث الجميع.
انظري، لا تثقي بزوجكِ هذا كثيرًا.
أنا أثق به أكثر منكِ.
على الأقل أنا أفضل منكِ في اختيار الزوج.
تبًا لكِ يا عديمة الحياء.
لن آتي إلى هذا البيت بعد الآن.
أهلاً بكِ يا والدتي.
ابتعد عن طريقي، ابتعد!
يبدو أن مفاوضات الميزانية كانت صعبة.
يا رجل، لا أعرف هل طلبنا ماله أم روحه.
هل طلبنا ماله أم روحه، لا أعرف.
يا رجل، تمام يا حبيبتي، لا تشغلي بالك.
كل بيت له اقتصاده الخاص.
ربما ليس لديهم ما يقرضونه.
لكنها تعرف كيف ترص الأساور حتى مرفقيها وتهزها.
ولو سمعتِ ما قالت.
يا رجل، إنهم كبار في السن.
وهي أمكِ.
ماذا قال البنك؟
يا سيد أمين، لماذا كلفتم أنفسكم المجيء إلى هنا؟
قالوا لو اتصلتم لكنا أرسلنا المال.
يعني لا يوجد شيء في اليد.
يعني.
هل أتى مرة أخرى، ماذا حدث؟
يا بني، ماذا حدث لك؟
لا شيء.
يا إلهي!
آه، آه!
يا ابنتي، ماذا حدث لأخيكِ؟
لقد تشاجر مع أطفال الشارع السفلي.
هل تشاجر؟
ماذا يفهم رومان من الشجار؟
على الرغم من أنه من الواضح أنه لا يفهم.
الأطفال قالوا له شيئًا.
ماذا قالوا؟
أبوك سرق ذهبنا.
قالوا يا ابن الحرامي.
أمين.
انظري كيف يملؤون رؤوس الأطفال، هل ترين؟
آه يا بني!
يا رومان، تعال يا أمي، تعال لأرى ما بك.
لا تحزن يا أبي.
كل شيء سيتحسن معه.
سيتحسن يا ابنتي، سيتحسن.
لا يجب على الإنسان أن يفقد الأمل، أليس كذلك؟
الأمل هو هدية من يعرفون الانتظار.
يا سلام!
أحسنتِ، كم قلتِ ذلك بشكل جميل.
أنا لم أقل.
كونفوشيوس قال.
إذًا، أحسنت له أيضًا.
كونفوشيوس قال ذلك بشكل جميل.
سأذهب لأرى أخاكِ.
سيد هارون.
أهلاً بك نوري.
عملية البيع تمت.
وقد أحضرت الأموال.
كلها هنا.
هل سرقت منها؟
أستغفر الله سيدي.
هل أفعل شيئًا كهذا؟
لا.
لا تفعل يا نوري.
لقد كبرت الشركة الصغيرة بفضلك.
اكتسبت ممتلكات.
أضفت ثروة إلى ثروتي.
عشت براحة.
لكنك ما زلت كما كنت في اليوم الأول.
ما زلت تقوم بأعمالي البسيطة مقابل راتب زهيد.
ألم تفكر يومًا أن لك حقًا في هذا المال؟
يا سيدي، كيف أفكر في شيء كهذا؟
أنا فقط قمت بعملي.
وقمت به بشكل جيد جدًا يا نوري.
سامحني.
سامحتك سيدي.
إيه، ماذا تقول؟
هل القارب جميل؟
جميل جدًا، حقًا.
إذًا، مبارك عليك يا قبطان.
كيف ذلك؟
معًا، هل نذهب معًا؟
لا يا نوري، لا يمكننا الذهاب معًا لأن...
عفوًا، لقد تحمست فجأة.
عندما تحدثتم بعاطفة، ظننت أنكم ستأخذونني معكم إلى القارب.
لا يا نوري.
لا أستطيع أخذك إلى القارب لأن...
صحتك أهم سيدي.
لأن يا نوري...
...لقد اشتريت القارب لك.
لي؟
كيف ذلك؟
نعم.
هذا القارب وهذه الأموال هي حقك يا نوري.
لقد كبرنا بفضلك.
كلما اتخذت قرارًا أو خطوة، كانت النتيجة دائمًا خسارة.
لكنك أصبحت تعرف عملي جيدًا، لا أعرف هل قلبك نقي جدًا...
...كل خطوة اتخذتها حققت لنا أرباحًا كبيرة.
وهاه، تلك الأموال...
...أكلها أهلي.
كفى.
ليأكل صاحب الحق قليلاً.
عفوًا سيدي، لا أستطيع قبول هذا.
كل ثروتكم هنا.
لا يا نوري.
كل ثروتي هنا يا نوري.
لسنوات، كان مالي في جيبي هو من قام بدور الأب والزوج.
...مالي في جيبي هو من قام بدور الأب والزوج.
أتساءل ماذا سيفعلون عندما يرون أنه لم يبق لدي شيء.
هذا الترفيه لا يفوت يا نوري.
لكن يا سيدي، ماذا ستفعلون بدون مال؟
ما شأنك يا رجل؟
ما شأنك؟
فكر في نفسك قليلاً.
لماذا تفكر بي دائمًا؟
وألم تقل لي إنه يجب أن أتخلص من أعبائي؟
تمام، أنا أتخلص منها الآن.
الآن، لتكن عبئًا على ظهر شخص آخر.
هيا يا نوري، ابق بخير.
تفضلوا.
هل هذا بيت أمين يورتسيفير؟
نعم.
أنا المحامي فكري.
إذا كان السيد أمين في المنزل، لدي مسألة يجب أن أتحدث معه فيها.
إنه في المنزل.
من أتى؟
المحامي.
لنرى من يقاضينا مرة أخرى.
مرحبًا، سيد أمين.
نعم، تفضلوا.
يبدو أنكم معتادون على زيارة المحامين.
نحن نمر بفترة صعبة.
لكن دعني أقول لكم من الآن، ليس لدينا أي شيء.
حسنًا، سأعوض عن خسارة موكلي.
لكن أعطونا مهلة قليلة.
لا.
ماذا لا؟
يا رجل، كونوا متفهمين قليلاً، يقول إنه سيعوض عن الخسارة.
ماذا يقول الرجل أكثر من ذلك؟
لا، أنتم فهمتوني خطأ.
أنا لست هنا لهذا السبب.
صاحب البيت أرسلني.
حسنًا، لقد وقعنا على ورقة الإخلاء.
وسنخلي البيت أيضًا.
لكن من أين أجد بيتًا في يوم واحد؟
من هنا.
ما هذا؟
بطاقتي.
وعلى ظهرها عنوان القصر.
أي قصر؟
أم السيد أمين...
سلمى.
نعم، سلمى.
لقد بقي قصر من قريبة السيدة سلمى.
هل بقي لنا؟
ليس لكم فقط، هناك ورثة آخرون أيضًا.
ماذا كان اسمها؟
القصر؟
لا، من تركت الميراث.
سعاد.
السيدة سعاد.
رحمها الله.
آمين.
كيف توفيت؟
شيخوخة.
يعني توفيت لأنها ولدت.
أتمنى أن يرزقنا الله جميعًا مثل هذه النهاية.
آمين.
في آخر أيامها لم يكن لديها أحد.
توقف أقاربها المقربون عن التواصل مع بعضهم البعض منذ زمن.
يعني كما ترون، لا أحد يعرف عن الآخر شيئًا.
وأنا أحاول جمعهم معًا.
القصر متاح حاليًا.
إذا أردتم، يمكننا الذهاب وإلقاء نظرة.
يعني، الآن، هنا مكتوب أوسكودار.
الأطفال لديهم مدرسة، لدينا حياتنا المنظمة.
أي تنظيم يا أمين، بحق الله!
ألم تري حالة رومان؟
ماذا حدث لروما؟
لا، ليس روما.
رومان.
ابننا.
هاه، عذرًا.
لقد تشاجر مع أصدقائه قليلاً.
هاه، تشاجر.
لقد كسروا فمه وأنفه.
والله لن أبقى في هذا البيت حتى لو أعطوني مالاً.
يا رجل، الآن فجأة وكأن التغيير مثل الهروب من الجميع.
إيه، على أي حال، لقد قمت بما عليّ.
ما بعد ذلك يعود إليكم.
لو قدمنا شيئًا.
شكرًا.
يجب أن أتواصل مع الورثة الآخرين أيضًا.
إذا أردتم الاستقرار في القصر، اتصلوا بي.
سأساعدكم بسرور.
يومًا سعيدًا.
هل أنت بخير؟
لماذا فعلوا ذلك بك؟
أوه!
آه!
اللعنة يا رجل!
هل هناك قادمون أو ذاهبون؟
لا يا أخي، لم يأتِ أحد.
استمر في الانتظار.
لا بد أن يأتي، ليس لديه مكان آخر يذهب إليه.
استمر.
يا له من وغد.
لقد نصب كمينًا أمام البيت.
خيرًا إن شاء الله؟
يا بني، ماذا تفعل عند النافذة؟
قلت لأغير قليلاً يا جدتي، دائمًا ندخل من الباب.
لا تدس على السجادة، ستلطخها بالطين الآن.
حسنًا، سآخذ حقيبتي وأخرج.
لا يمكنك الخروج، هناك سيد في الداخل.
تعال وقل له مرحبًا هيا.
أي سيد؟
تعال، تعال، هناك شخص ما، تعال هيا.
تعال، بسرعة.
تعال هكذا، تعال.
هيا، قل مرحبًا هيا.
مرحبًا، أنا المحامي فكري.
والله المال ليس معي.
لقد سرقوه مني، وضربوني على رأسي.
لتُكسر أيديهم، من ضربك؟
لكنني سأعرف من سرقوني لو رأيتهم.
حتى لو أردتم، لنخرج الآن ونذهب لنجدهم، ونستعيد الأموال.
أي مال؟
ألم تأتوا من أجل المال؟
لا.
هاه.
لا يمكن أن يكون حقي قد أرسلكم أيضًا.
لأنه ليس شخصًا يرسل محاميًا.
يا بني، المحامي أتى من أجل الميراث.
ميراث؟
نعم.
أي ميراث؟
قبل أن تأتوا مباشرة...
...كنت أشرح ذلك للسيدة سالمة.
لقد بقي لكم ميراث من ابنة عم جدكم.
إنه يتحدث عن سعاد.
أنا أعرفها.
لقد أتت إلى حفل زفافي.
لم تعطِ حتى ربع ليرة ذهبية.
إنها بخيلة.
يا جدتي، هل هذا كلام يقال عن امرأة متوفاة؟
لماذا أخفي ما يعلمه الله عن الناس؟
كم بقي بالضبط؟
المرحومة لم يكن لديها الكثير من المال.
كيف لا يكون لديها؟
لا بد أن لديها لكنها لم تترك.
إنها بخيلة، بخيلة جدًا.
يا جدتي، امنحيني إذنًا.
ماذا تركت لنا إذًا؟
حلي وخرز، ماذا ستترك؟
قصر.
قصر؟
كيف يعني، قصر نعرفه، بيت؟
نعم.
كم يساوي هذا القصر؟
لا أعرف سعره السوقي.
هناك بعض الورثة الآخرين.
لا يمكنكم بيعه قبل الوصول إليهم.
يا رجل، ما شأننا بالقصر.
لدينا بيتنا والحمد لله.
لا تكوني متأكدة من ذلك يا جدتي.
وعلاوة على ذلك، لم تكن غريبة، كانت ابنة عم جدي.
هل يمكننا الآن الذهاب والبقاء في هذا القصر؟
يعني، لا يوجد مانع لذلك.
إذًا.
هيا بنا.
هيا نذهب يا جدتي.
انهضي.
إلى أين نذهب في هذا الوقت من الليل؟
لقد جننت مرة أخرى.
كم هو جميل.
سيكون تغيير جو لنا.
حقيبتي جاهزة على أي حال.
وأنتِ خذي أدويتك.
سترتدين ملابس من السيدة سعاد.
هيا بنا.
لكن لا نفعل ذلك.
لا نخرج من الباب.
لنخرج من النافذة.
ثانية واحدة.
لا نخرج من النافذة أيضًا.
سأحضر لكم شايًا.
هل تشربون الشاي؟
سأحضره فورًا.
سأحضر الشاي وأعود.
ما هي الأمور التي تدبرينها؟
أخبريني، ماذا تفعلين؟
تجمعين أغراضك، تخرجين من المدينة.
تختفين لأيام.
إنه عيب أمام الضيف.
يأتون رجال بشعر أشعث ويسألون عنكِ عند الباب، أنتِ...
...ماذا تفعلين؟
تمام، تمام.
أنا سأستأذن الآن.
سأقدم لكم بطاقة عملي.
وعلى ظهرها عنوان القصر.
إذا أردتم المجيء، اتصلوا بي، سأساعدكم بكل سرور.
شكرًا.
ليلة سعيدة.
شكرًا، شكرًا.
هيا ودعه، هيا ودعه، هيا.
تفضلوا.
تفضلوا، سأفتح هذا.
يبدو أنه لا يوجد أحد في الداخل.
هل بقي المفتاح خلف الباب؟
في الواقع، لو كسرنا النافذة؟
لا أنصح بذلك.
يعتبر تعديًا على الممتلكات.
هل يُدخل بيت الناس بالقوة؟
ماذا تقصد ببيت الناس يا أبي؟
هاه.
هارون، ماذا يحدث؟
لقد بقينا عند الباب.
يا أبي، افتح هذا الباب لندخل.
لا أستطيع فتحه.
لماذا؟
هل ليس لديك مفتاح أيضًا؟
لا.
ولكن حتى لو كان لدي، لما كان هناك فرق.
بما أنك لم تستطع فتحه، فقد غيروا الأقفال.
من غير الأقفال؟
أصحاب البيت الجدد.
هل بعت البيت يا أبي؟
كيف ذلك؟
لو رأيتهم، يا له من زوجين لطيفين.
أتمنى لهم السكن فيه بالهناء.
هارون!
تمالك نفسك!
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
كيف تبيع البيت؟
ليس البيت فقط.
البيت، المصيف، الشركة، السيارات، كل شيء...
...لقد بعت كل شيء.
كيف تفعل شيئًا كهذا يا أبي؟
أين سنعيش الآن إذًا؟
هل سنبقى في فندق؟
لا يا ابنتي، اطمئني.
ليس لدينا مال للبقاء في فندق أيضًا.
إذا بعت كل شيء، فأين أموالنا يا أبي؟
أعطيتها لصاحبها الأصلي.
لنوري.
لولا هو، لكنت ما زلت أعمل في البناء.
انظروا، ذلك الرجل لديه عقل.
لولا ذكاؤه التجاري، لكنا الآن في الشارع.
نحن الآن في الشارع يا أبي.
هاه، هذا صحيح أيضًا.
لا بأس، الحياة التي عشتموها حتى الآن هي ربحكم.
هيا أنتم محظوظون مرة أخرى.
يحدث لي شيء!
هارون!
يا رجل، كيف تفعل هذا؟
يا رجل، كيف توزع أموالنا على أناس غرباء؟
بأي حق تفعل هذا يا هارون؟
هاه؟
بأي حق تفعل؟
كيف تبيع بيتنا؟
ألم تفكر في عائلتك؟
أي عائلة؟
كنت أموت في زوايا المستشفيات.
جميعكم كنتم تعلمون.
من منكم أتى؟
أتيت إلى البيت، من منكم رحب بي؟
يا.
عائلة.
أنتِ على حق يا تولاي.
لقد وزعت أموالنا.
المال الذي كسبته أنا.
هل فكرتم يومًا من أين يأتي ذلك المال، وكيف يأتي؟
لا.
أنا كسبت، وأنتم أكلتم.
ماذا فعلتم غير ذلك؟
مثلاً يا زوجتي العزيزة...
...هل ودعتني يومًا عند هذا الباب وأنا ذاهب إلى العمل...
يا بني،
أنت لا تعرف حتى أين تقع الشركة.
على الأقل هل تعرف ماذا أعمل؟
يا ابنتي، بذلك الهاتف الذي لا يفارق يدك، هل اتصلتِ بي يومًا...
...ليس لطلب المال، بل لتقولي "أبي، كيف حالك"؟
هل أرسلتِ رسالة واحدة؟
لا، لا، لا.
نعم...
...لقد بعت بيتنا.
ربما في هذا البيت كان لديكم أشياء ثمينة ومزخرفة...
...وراحة لا تريدون التخلي عنها...
...لكنني أيضًا كان لدي حياة لم أعشها في ذلك البيت...
...وأنا أريد أن أعيشها الآن.
لذلك، اسمحوا لي يا عائلتي العزيزة...
...لأفكر مرة واحدة ليس فيكم...
...بل في نفسي قليلاً.
يا أولاد،
أكره أن أقول هذا.
أكرهه.
لكن يا أولاد،
أبوكم على حق.
على حق جدًا.
هارون.
هارون، ماذا نفعل؟
على الأقل نحن معًا.
وبشكل لم نكن عليه من قبل.
بالتأكيد يا عزيزي.
نبدأ كل شيء من جديد.
وأنا أيضًا سأعمل.
كل ما فقدناه، سنجمعه.
هذا هو.
الشيء الوحيد الذي أردته هو أن نكون عائلة كهذه.
يعني، هل كان يجب أن نفقد كل شيء لنصبح هكذا؟
سيلفي.
يقال إن الإنسان لا يعرف قيمة ما يملك إلا عندما يفقده.
وجه حزين.
عائلتي الحبيبة، قلوب، أنا.
حسنًا، جميل، كل شيء تمام، نحن معًا، لكن...
...يعني ليس لدينا حتى مكان للنوم، أنتم تدركون ذلك، أليس كذلك؟
في الواقع، لو نبيع معطف الفرو هذا الخاص بأمي.
لا، لن أسمح بلمسه.
هذا هو الشيء الوحيد الذي تبقى لدينا.
لا يمكن.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
حتى لو بعناه، كم من الوقت سيكفينا على أي حال.
تعالوا هكذا.
أوه.
انظروا إلى هذه الحالة.
قبل بضع ساعات لم أكن أعرف أين أضع أموالي.
الآن جيوبي فارغة تمامًا.
على الرغم من أنها ليست فارغة إلى هذا الحد.
انتظروا لأرى.
ليست فارغة إلى هذا الحد.
ما هذا؟
هذا بيتنا الجديد.
هيا، أنتم محظوظون مرة أخرى.
يا عائلتي الحبيبة.
أصبح لدينا الآن قصر.
بارس، هل أنت متأكد يا بني أننا في المكان الصحيح؟
هذا هو الشارع، لكن ما زال هناك أرقام.
لننزل قليلاً.
ربما هناك.
لا يوجد قصر هنا، أين نحن يا هارون؟
يا رجل، قلت له أرسل الموقع، لكنه سألني ما هو.
يا رجل، المحامي رجل عجوز، ماذا يعرف عن الموقع؟
هل نسأل أحدًا؟
أبي، من سنسأل؟
لا يوجد أحد.
آه!
هل يمكن العيش هنا؟
سيذبحوننا هنا.
لا أحد سيذبحنا.
لكن إذا كان هناك صياد غير شرعي في المنطقة، فقد تُصابين بطلق ناري، انتبهي.
آه، كم أنت مضحك، كم أنت مضحك، كم أنت مضحك.
هذا هو كل ما أملك.
كم أنتِ محظوظة، نحن لا نملك حتى ذلك.
هناك أناس قادمون، اركض، اركض، اركض.
نعم يا جدتي، لقد وصلنا إلى هذا الشارع.
لكن هذا المكان له ثلاثة مداخل.
إذا أردتِ، لنذهب من هنا، تعالي.
انتبهي.
قلت لك، نزلنا من الحافلة مبكرًا.
مشينا محطتين بلا فائدة.
وماذا في ذلك، لقد تحركت ساقاكِ، وقمتِ بنزهة.
آه يا مراد، آه.
قلت إن حفيدي سيكبر وسيجعلني أعيش حياة جميلة.
انظري إلى حالتنا.
لقد تشردنا من بيتنا ومنزلنا.
أنا آخذكِ لتعيشي في قصور وقصور.
ماذا أفعل أكثر من ذلك؟
انظر، سأضربك بالحقيبة على رأسك الآن.
لنذهب إلى البيت، سأقطع لحمك.
انظري، هذا المكان مضاء.
امشي باتجاه الأضواء يا جدتي.
أستغفر الله!
هل هو هذا؟
وفقًا لوصف المحامي فكري، هذا هو المكان.
كم هو قديم.
يعني، الكلمة الوحيدة التي تصف هذا المكان هي هذه.
كم من الذكريات قد جمعت هذه الأخشاب داخل المنزل حتى اليوم.
يا ابنتي، يا ابنتي.
أتمنى ألا تكون قد جمعت حشرات الخشب...
...الذكريات لا تؤذي الناس.
أمي.
هل سنبقى هنا من الآن فصاعدًا؟
لفترة من الوقت.
لقد وصلنا، هذا هو المكان.
هل فهمت عندما رأيت البيت يا بني.
من هؤلاء أيضًا؟
تعال.
يا إلهي، لقد جاء أناس آخرون قبلنا.
هل سنعود؟
لا يا عزيزي، هل هو سباق؟
ليأخذه من يأتي أولاً.
الجميع لديهم حق هنا.
لم أرَ مكانًا قديمًا كهذا من قبل.
يا أبي، لقد قلت قصر.
لقد تبين أنه مكان يشبه الأكواخ.
في الماضي كانت القصور هكذا يا بني.
ماذا كنت تتوقع؟
قصر توبكابي؟
مرحبًا.
فرو؟
الذي ترتديه المرأة.
ارمِه يا جدتي.
حسنًا.
اقتربنا.
تحملي.
تعال.
من يحمل حقيبته يأتي يا بني.
سلام.
مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا.
هل تواصل معكم المحامي أيضًا؟
نعم، المحامي فكري بيه.
أين هو؟
لا أعرف.
هاه.
أعضاء عائلة سعاد...
...أهلاً بكم في بيتكم الجديد.
ماذا تقصد بجديد؟
هل كان يقف خلف الباب ويراقبنا؟
هيا تفضلوا إلى الداخل.
لا تقفوا عند الباب.
تفضلوا إلى الداخل.
هذا الآن هو منزلكم الجديد.
تفضلوا أنتم، نحن قادمون.
سأذهب أنا أيضًا.
بالتأكيد، بالتأكيد.
أهلاً بكم.
أهلاً بكم، أهلاً بكم.
كيف حالكم؟
بخير، وأنتم؟
بخير، كيف حالكم؟
شكرًا لكم.
مرحبًا.